期待杰伦的第2个一百万记得那年你在我教学楼下等了我一个小时放学送我回家，每天早晨接我一起上学，用紧凑的十元吃早餐……然而五年后的我们窝在沙发上，吃着零食，你感慨时间真快，以前很穷我们每天早上用几块钱吃面，现在有钱了这些零食却不如以前的味道好。可如今你，过的好吗？若角色对调你是好不好不介意孤独 比爱你舒服杰伦都瘦了，你还好意思不减肥？完美的人生是不存在的周杰伦的歌曲首首都好听摘下麦芽糖熟透，我醒来还笑着，开心的，被黏手，我满嘴都是糖果。你不唱告白气球我们也不会走周杰伦是我们的整个青春杰伦我们永远支持你们！杰伦么么哒，表白天王周杰伦再来一句，，，我们的感情蔓延滋长用文字培养今天去出席婚礼，真感人，新娘很激动，泪花在眼眶中打转，真是美好的画面啊……希望你们的爱情，是因为相濡以沫，而不是将就，勉强，差点就要哭了………要不是我在听到新人的名字后得知自己跑错了婚礼……[可爱][可爱][可爱]手动微笑睡前发了一句“晚安”给他，一晚上醒来了七次看手机消息。

就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了消息，然后意识带我从梦里挣扎出来立刻去翻看手机。

你瞧，大概是思念深入骨髓，竟连梦境也不放过了。助攻90万，支持杰伦我牵着你的手经过，种麦芽糖的山坡，香浓的诱惑，你脸颊微热，吐气在我的耳朵。杰伦都胖啦，你还在减肥？也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药杰伦最棒，地表最强如果生命 对每个人都不公平 也没道理哎呦哎呦不错哦快要90万了杰伦当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐 啊啊啊 89万的评论 我也来评论下争取过90万高中好好读书破90万，就快了，大家加油90w，加油哇！来了老仓库的角落，我们数着一麻袋的爱跟快乐，初恋的颜色。100w还是8天就过年了……我唱这么走心哪里有彩虹能不能告诉我90万，我们来了谢谢呐极光掠过天边 北风掠过想你的容颜一定要吃早餐，对身体好我就在这，妳在哪？真是了不起 大赞我从小就听周杰伦的歌，长大了还听周杰伦的歌我点燃烛火温暖岁末的秋天高中三年我一定好好努力坐等春晚，看杰伦签到哦？百万助攻90w助攻签到我没写过情书那幸福在深秋，满满的被收割。缓缓掉落的枫叶像思念有人默默的陪在你身边，只剩挥散不去的难过九十万助攻走起我失眠我就听杰伦的歌……越听越睡不着[大哭]第4类接触噢，又擦肩而过，远方的风车，远距离诉说。非你所出   不叫情书太厉害了啊，为什么？是地方习俗吗神魔恋为了与你不期而遇，。哈哈[惊恐]助攻加油100万评论[大笑][大笑][大笑]100w助攻εÜз为杰伦突破100万点评 各位杰迷送我上去！！[呲牙]很强越听越好听[可爱][可爱][可爱][可爱]最后呢 到一起了嘛 我要敬业福哈哈，再过两年估计也没人给我发红包了[流泪]都什么年代了 我却还给你写了一年的情书 我暗恋你 全世界都知道 你知道却假装不知道  暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我 走不进你心里 高考一结束 你就谈恋爱了 这么久了 我还是放不下你 周新宇 我还是 还是很喜欢你她等我下课，我走了，如果重来一次，我一定先去等你。全宇宙最强哪里人。？哇，快一百万了耶(＾－＾)V过往温柔 已被时间上锁🔒都快九十万了，我自认为自己赚钱快，可没想到这歌评论竟然这么快就达九十万。一年辛苦努力也就赚个四十万。哎，网络这玩意用的好，真的很容易赚钱啊[大哭][大哭][大哭]为了想与你不期而遇，背对背 默默许下心愿爱暗恋一点都不痛苦我用力牵起没温度的双手看远方的星[星星] 是否听得见刚才我侄子问他妈妈去哪了   我说去菲律宾了   他想了一下说噢噢加油牛逼牛逼，这速度一百万这整座山谷都是风笛手，我在哑口聆听传说跟着童话故事走厉害90w这天气冷死了好吗……我想我和他差十岁应该没问题要点脸的话就应该道歉闹区的电视墙 到底有谁在看老哥你真耿直哈哈风筝在阴天搁浅 想念还在等待救援 我拉着线 复习你给的温柔啊哟不错哦吐司在玻璃上 画着你的模样初恋是整遍，手写的从前。来啦无与伦比而我缺视而不见。😂久未放晴的天空 依旧留着你的笑容 哭过 却无法掩埋歉疚来啦来啦我看着你的脸，轻刷着和弦。打卡好听几次争辩几次的失眠杰伦[大笑]街灯下的橱窗 有一种落寞的温暖输入端热议swet6我34 (⊙o⊙)… 54 页4啊4吖4哇哦痒4我 呢3 4nye工作优先跟朋友见面和声部分好好听！😄😄“小纸伞，遮雨也遮月光”erecty7r5t45 嗯嗯5希望春节的时候  能到100万   就像100分  一样完美啦啦啦啦又是一轮感伤，那些时光，无与伦比。学校旁 的广场 我在这等钟声响越听越好听系列！  当听懂时候才明天杰伦是真的有心逛街的时候已经可以在大街小巷听到这首歌了开始期待 今年的春晚了  我一定乖乖的等你   看你  听你我也来了嘻嘻嘻没有哦 美人刚下班哪个歌手唱的都什么年代了，我到现在还在听着[色]我能说这首歌很多地方都是强行押韵吗？我的杰伦伦哇90W辣[可爱]我又来啦[憨笑]我不会放弃的，倒霉体制的解药名叫永不言弃春晚很好听。我也很想你喔。年前能破百万吧已经90w啦晚安儿啦  沉迷早睡好听你的音乐给了我第二个生命最近爱上一首歌《烟花一现》[爱心]就真的很想知道另一个歌手是谁……不奢望就對了，清心寡慾多好(✪▽✪)暗恋一点都不痛苦。痛苦的是以后你都见不到她了下課后聽什麼？从哪复制的，肖邦是05年的。被新的备胎神曲迷住了和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然我唱这么走心，却走不进你心[钟情]阿里屠户你[憨笑][憨笑]#^_^#不的痛苦小鲤鱼历险记喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现，她儿子已经两岁了。。二舅天水涧漂流看手机评论蹭蹭蹭上涨 过两天在看估计就百万了[大哭]九十万高三那年，为什么，为什么不好好读书然后希望新专辑有嫂子参加mv哈哈哈七年又七年这两天酒席好多……人情往来不去不好……其实自己还是更喜欢安静地听歌那些有粉丝的人随便一句话就有几百个赞，而我们这些没粉丝的永远也不敢奢望会有几百赞！[开心][开心][开心]高考加油！无聊无条件投降90万旋律里揉进了好多首歌啊~期待你的春晚哦，只为等你周杰伦无与伦比为了百万出一份力，加油杰伦我的周杰伦谈过那么多恋爱
只想嫁给一个人
后来那人走了
就再没想过嫁给谁.杰伦小年快乐今晚我不想怀念从前，只想享受现在的旋律尴尬[大哭][大哭]我以为是同是高三狗呢，哈哈[爱心]杰倫都瘦了，你還好意思胖下去？嗯呐冲 你懂 你懂 你匆匆相信每人都收藏歌手Jay[爱心]第一次听脑海中就出现了七里香mv里的那片花田多幾條也可以的噢😊杰伦，杰伦。听的Jay阿[憨笑]樂器一樣，旋律有那麽點相似至少我得一条吧，杰迷17年啦😄有没有很像听闻我伦要上春晚，感觉他会瘦一圈，我也要加油瘦一圈[大笑]数了好几遍，是六位数对的吧？不愧是胖伦[憨笑]我特意听了下，是这样的同城[憨笑]竟然在城墙上遮蔽了 日出 是谁 在哭听闻爱情，十人九悲，何不两清，做回甲乙丙。听闻回忆，十忆九伤，何不忘掉曾经，珍惜现在。听闻青春，十言九妄，何不放下，随风东南西北。听闻清楚，十有九错，何不疏狂，喜时饮酒逐月。听闻红尘，十有九故，何不淡泊，坐看云起云落。听闻成长，十言九鼎，何不一人，陪尔浪迹天涯。听闻你我，没有结果害我又去仔細聽了下對比一下了😁你耳机听什么 能不能告诉我?告白气球能不能挽回她阿来了来了，再听一遍等你下课忠实铁粉网易云音乐冷的咖啡，我清醒着一再续杯你这是在自己夸自己吗[大哭]……反正我就没遇到过这种人，如果有这种人我一定倒追放学别走痛苦的是你 根本没看我喜欢你有点动心了对你
我们两个但是素未蒙面 只是陌生人实话实说而已，找存在感……你在说些什么东西？怕不是网上混久了看谁都不顺眼？这一代谁没听过周杰伦？你在装什么大头蒜呢，戚！~打卡来了手机没电也要听等你下课呀评论区的各位都是人才呀不要以为女生所谓的减肥只是嘴上说说而已，她们真的还会

发到空间 朋友圈90万啦！[强]我好像都符合啊在网络上，你们可能很喜欢我。但是你们只要走进我的生活，多接触我，你就会发现

我现实中更招人喜欢好话说多了 不如用行动证明真的是第二个晴天[呆]害我又去仔細聽了下對比一下了😁你耳机听什么 能不能告诉我?告白气球能不能挽回她阿你不是真正的快樂(✪▽✪)棒棒哒剑矢漫天飞舞评论多的吓到我了評論可以再快一點嘛？[憨笑][憨笑]大家要努力和自己心爱的人在一起，也想杰伦一样幸福。杰伦，我们是你坚强的后盾。配上自己的故事，没有违和感替考哦也来咯😍😍😍😍👿这种隐居叫做江湖江郎才尽乱石堆上有雾路深处 翠落的孟宗竹2分12秒仿佛回到七里香看到你真的幸福快樂，這是我現在在聽的一首歌的歌詞他有什麼氣不過的她等我下课，我走了，如果重来一次，我一定先去等你。全宇宙最强哪里人。？我家上个周末就团完年了[大哭]……稳住呀千万头绪唉。杰伦的专辑几乎都是他录音爱评论的都是好粉丝[呲牙][呲牙][呲牙]助攻助攻！！！杰伦永远爱你！！！你要什么都给你 求敬业[色][色][色][色][色][色][色][色]杰迷们早安啊杰伦我们所有人的青春你别的福都有多的？为了与你不期而遇等你下课无与伦比的伦，地表最强的周查友善和敬业福啊，谁来和我换啊！初三开始喜欢他的，他学习很好，长得很帅，而我就是普通的一个女孩，，他们班在我们班楼下，每次放学都要凑时间，，害怕他们班先放，或者晚放。百万今晚我不想怀念从前，只想享受现在的旋律尴尬[大哭][大哭]我以为是同是高三狗呢，哈哈[爱心]终于90万了打卡今年春晚看杰伦你耳机听什么，能不能告诉我[流泪]放假了，好想回学校又擦肩而过嗯嗯呢，玖玖[爱心][爱心][爱心]呃，大学毕业。没有没有，他真的很好。厉害了哈哈爱喝奶茶的伦伦听了这么久才发现雨下一整晚中间一段旋律好听的要死杰伦[亲亲]晚上打卡[亲亲][撇嘴]暗恋不痛苦，痛苦的是你不看我；单身不痛苦，痛苦的是不知道追谁。同城诶！让我猜猜，姑娘刚好18岁？越听越懂...他找我們班一個挺漂亮的女生一起上自習整天在一起我都原諒他了难过就听你，会更难过，因为会勾起回忆苔藓绿了木屋當年給了他那麽多次機會杰伦粉丝加油 100万也不远了反正他不會再聯繫我爱周杰伦666 破百万我唱告白气球    终于你回了头...反正他不會再來找我好听这首歌能听到叶惠美那张专辑的影子每天都听，这段时间的评论数又多了很多呢，杰伦瘦了呢，等待春晚看到我杰伦！高中三年，我一直都有好好读书，可还是没考上跟你一样的大学！七年半了，反反复复，虽然明白我们早已是两条平行线，可还是时不时就会想起你，心里仍旧泛起涟漪！有时候想想自己也真是挺悲剧的，喜欢一个人那么多年却从未真正做过他的女朋友！看了電影之後很多人複合了，很多人分手了，而我就前一段時間刪了他，反正不可能了，四年了。回忆杀一百万吧刚从法国回国，终于可以听杰伦歌了距我上次聽這首歌又多了差不多一千評論了！[可爱]这么多评论……天天听等你下课 天天哭鼻子 天天等一个人的电话 等不到等我下课吧。要不下次吧  要不年后吧说好为我泡花茶 学习摆刀叉 学生宿舍空荡荡的家 守着电话却等不到她去年的圣诞卡 镜子里的胡渣 画面开始没有她 我还在装傻你等我下课
我等你下班
没然后了高中三年色的竹篱笆好想告诉我的她 这里像幅画里的雨倾盆而 下 却始终淋不到她十几年前周杰伦唱了：为你翘课那一天，花落那一天，教师哪一间，我怎么看不见；今天周杰伦唱了：高中三年，我为什么，为什么不好好读书，没考上跟你一样的大学。那年晴天，今天等你下课心里的雨倾盆的下 也沾不湿她的发评论90万了你抢到了吗都抢了 没抢到这回答很强势今天一朋友离婚了，儿子被人接走了。因为朋友不久要出国了 可能以后再也见不到了 祝福他的孩子和她丈夫一帆风顺 也希望她能早日走出来 告诫易友们 若是你们不是很爱彼此 千万不要草率的要孩子[可爱][可爱][可爱][爱心][爱心][爱心]她最爱的是周杰伦[大哭]90w这天气冷死了好吗……我想我和他差十岁应该没问题要点脸的话就应该道歉周杰伦代表的是一个时代……你们心目中的周杰伦十大说唱的是哪首[亲亲]坐等破90万脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸80后代表签到！！！忆青春，俱往矣~~~~这整座山谷都是风笛手，我在哑口聆听传说跟着童话故事走。总在回忆里才看得清哈哈哈我是高中有 每个人不一样啦下午我需要去看场电影，放松心情……清晰透明 就像美丽的风景一首歌拉到初中的时光[哀伤]等春风吹柳绿 等晚霞染天际 等梅子黄时雨 等你下课等相遇放学去打架阿天空灰的像哭过……[流泪]我像田园诗人般解读眼前的生活，麦田弯腰低头在垂钓温柔。我在家  准备把我老妈的宝藏扔掉一些距我上次聽這首歌又多了差不多一千評論了！你们太狠了，告白气球也才37万杰伦每一次写的情书过两天都被他在操场上捡到[大哭]华语最强要有好运明天周杰伦加油嗯哈901477我……[呆]惊呆了但是很多次要原因在一起就敵過了主要因素了谢谢你[呲牙]今天听《等你下课》最有感觉谢谢你[呲牙][呲牙]五文钱  我爱你
非你不娶了
你知道我有多少个夜里做梦梦到你ma
已经很久很久没见过你
我真的好想你
但我又害怕见到你
我想你  我爱你。。
顶我上去好吗都是些次要的原因😚😚😚😚😜打卡吃了晚饭周杰伦永远的王者後來我們沒有在一起，因為很多原因百万[强][强]几天没来，有是耽搁了而我几乎已经过了收红包的年纪每天都要听一听[呲牙][呲牙][呲牙]助攻百万我来报道了，等你下课啥时候能破百万啊哇，快要100万了[流泪]昨天，惹想要拼命喜欢的女生生气了，道歉了，却没有回信，我不知道该怎么办，真的好担心，好后悔，拜托大家给我赞，我要拿这个去向她道歉，拜托了🙏🙏这是第二首晴天我不看你了 也许需要新的故事了吧 所以你好 再见地表最强下课了 抽烟去吧你从没看过我哈哈哈啊，高三也快了哦学校旁，的广场，我坐着喝味增汤晒着太阳喝着酸奶听着jay的歌，美滋滋心哇凉哇凉的啊啊啊，这么早就收到红包了啊[流感]总有一首歌，旋律里写满回忆[亲亲]墙都不扶 就服你高三还能放假？？？想想以前小学时，等到下课铃就是为了玩耍。等长大了一点，上了初中，等到下课时的心情就是为了多看他一眼。到了高中，等到下课就是为了简单的补个觉或看一眼课桌下的小说。再大一点，上了大学，便没有了以前那种下课铃声响起的期待……恐怕再也找不回以前那种感觉我家已经过了年了，我已经收了好几个红包了[奸笑]……那就多看两边[奸笑]听这歌，心里暖洋洋的，没有什么过不去，只是再也回不去！惊！《千里之外》的录音工程就是杨瑞代！！！现在才发现😂晒着太阳，听着歌，翻着评论~来表白哈哈助攻百万都放假了还在等下课呢？等你下课，泰伦卢。喜欢一个人大概就是看见他情不自禁的想笑 有开心的的事情想要第一个和他分享 即使再不开心也不想把不好的情绪带给他 喜欢和他说话喜欢和他待在一起尽管什么事都不做 都觉得很幸福 两个人一起不容易 遇见喜欢的人就不要放手 有些人错过就是一辈子 喜欢就在一起 不要有那么多负担 愿所有等待终不被辜负我找了份工作哦你好日常刷一次。助攻百万等你下课那就写信吧她最爱的是周杰伦[大哭]看来是个小可爱[奸笑]不知道。。网易云才是杰迷的话哈哈以后不用qq了这次会抱得更紧想回到过去，试着让故事继续，至少不会离你而去，分散时间的注意至少不再让你离我而去小年快乐哈，大家😘试着让故事继续情歌被打败，爱已不存在。😳😳😂思念变成海，在窗外进不来。想回到过去老公，看下锅里的菜～
老婆，晚上出去吃吧～
……
亲爱的，明天看电影吧，杰伦的不能说的秘密～
好啊～
转眼奔三啦
…感谢有你陪伴评论加一阿刁[可爱]你还有阿伦哥～[大哭]如果一直默默的 还会总有一天总有一年吗[心碎]gwr,我也会一直等你下课！青春，谢谢有你！我聆听沉寂已久的心事谢谢    山东专升本  加油必须的😏晴天已经210万了[大笑][大笑]乌云在我们心里刻下一块阴影过年前破百万……这蜿蜒的微笑拥抱山丘，溪流跟风唱起歌。还差400多，厉害了各位爱你我也来这里[奸笑]我们都在等雨停嗯 还是就这样吧听歌是最享受的😏😏个人认为是初中乌云在我们心底留下一块阴影你会不会偶尔想起我不要等了，来吧。这首歌  含金量  真的高  极光掠夺天边，北方掠过想你的容颜周杰伦三个字就是号召力……就是影响力我好像都符合啊在网络上，你们可能很喜欢我。但是你们只要走进我的生活，多接触我，你就会发现

我现实中更招人喜欢助攻百万好话说多了 不如用行动证明哈哈哈哈，晒太阳，消消毒[奸笑][奸笑][奸笑]真的是第二个晴天[呆]放晴了，好舒服不要再错过，加油让我再睡会吧路遥知马力 日久见人心等你下课一起走好吗第一次跟男朋友开房，[em]e102[/em]当时非常紧张，怎么都进不去，再尝试了几次之后，还是进不去[em]e118[/em]，男朋友无奈的说
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
算了，找服务生帮忙吧，可能是房卡坏了90w打卡我怕爱你太明显 却又怕你看不见#在阳台边晒太阳边听杰伦～暖洋洋🌞总是在找存在感 肯定很辛苦吧百万助攻咳咳咳咳放学别走[开心]姐姐近近景近景听了一上午杰伦了斤计较[鬼脸]默默爱着，不动声色。♥️头文字D里那个青涩害羞又倔强的少年啊 我很想念你希望多年以后你在我身边安好♡我也要下课了，等你下课，等你放学，等你放假，等你长大，你就待在原地，等我找你。晚安，宝贝！@怀乖_下载要会员！“如果我丢了怎么办？”
“报警就好了”
“什么”

“抱紧就好了”当你收到情书遍代表我已经走远[撇嘴]等我七老八十的时候 再听你的歌 我猜我会热泪盈眶 。哎呦，不错哦我在离她家很近的地方找了份工作，希望每一天都能够与她擦肩而过。可半个月过去了，却只换来空头念想。其实很后悔那年没有跟她一起去复读，那样我就可以跟她一个大学了，可以等她下课了。都找不到我的评论了 唉才华横溢[爱心][爱心]不期而遇用的真好啊百万助攻20班铃铃铃下课了女主賊踏馬像我之前那個喜歡了好幾年的那個男生了，大概可以想象得到，很秀氣，還挺帥的这样周杰伦无与伦比时间这么长我到要看看你有多难忘四十弦，思华年好好的，一定要努力，告诉自己一个人也要好好的变得更好🤔😶😐🙁😕😟️😯😦😧😮🙂😉😌😗😬😁听了这歌后脱单了，嗯，爱你❤杰伦今天の单曲循环~不用刷评论吧，来过的就赞第一个，毕竟赞只能一次，刷就没意思了欢迎加入周杰伦部落江苏歌迷会看了電影之後覺得不發是對的結果，我唱了，但是沒有發出來，之前好多歌友在全民K歌裏唱了體面，我當時覺得那麽多人唱我就不唱了吧周杰伦周杰伦乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦杰伦的歌迷祝你生日快乐[吐舌]助攻助攻100万……地表最强好听也没有再等我下课为什么杰伦的歌每首都那么好听。最强周杰伦这是要突破一百万的节奏！我爱你网易现在有点厉害啊 没会员了 下的歌都没了....好久没有送我回家了一天不刷浑身难受[星星][爱心]和老婆出去，一卖花小孩说：“叔叔、叔叔，买朵花送给姐姐吧？”，我一头黑线：“是哥哥！”，小孩马上领悟了：

“叔叔，叔叔，买朵花送哥哥吧？”打卡伴奏好听你大爷永远是你大爷，杰伦出哥必属精品好好学习  不要后悔  希望未来的你会感谢现在这么努力的自己[星星]破百万吧想听陈同学唱等你下课🌝肯定好撩日常一顶之前 你对我的影响是有形的 现在 它是无形了 可是无形更致命 杰伦还是这么火(●—●)三年二班发现一种特别舒服的关系，并不总是你一言我一语的秒回，有时候愿意把我现在看到的所有东西一股脑儿的发给你，不用组织好精简的语言，啰哩啰嗦也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，因为我知道你总会看见，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。为什么要谈恋爱呢，是歌不好听了么[开心]很小的时候我得病久了，得治。不知所云？放学别走 哈哈我读书的时候没有想念的人生快擦肩而过从你开始好久没来看下课了很棒篮球也来这打卡。哈哈，我也看了开头两句叙事性有点强，融入不进去，感觉零碎一点的歌词更好。再之后的很完美……百万助攻卧槽，厉害啊  哥们儿。卧槽，厉害啊  哥们儿。周杰伦我会一直坚持支持你[可爱]杨盖瑞唱腔就不能正常点吗？[汗][亲亲][亲亲]我的青春！！！我想你了……这样那样等你下课，却不知道你哪个班[狗]一分钟22条评论[大笑]评论里的故事，沉痛的打击一次又一次我有大眼睛你们看吗有了本兮、杰伦感觉单身太TM美好了！。。。。看nba的就知道，骑士主帅泰伦卢我炸了防空洞？！杰伦加油加油加油
多少错过，美好的等你下课，玩忽失守，时间的沉淀，生活的憧憬，刚刚好的机会！再来厮守终生这一次也许就是你让热评了😁我不在乎，我只希望过年收到多点红包[奸笑]这么久还没100万开头两句叙事性有点强，融入不进去，感觉零碎一点的歌词更好。再之后的很完美……助攻100万……剛剛看了前任3，，，呃(~_~;)真的是总结到位了对上了，才能叫象循环中，根本停不下来等你下课等你放学这么多年不及他的一句话让你等他这么多年生日快乐继续只有我觉得好听吗？越听越有味道。女生的怪癖
1.每天陪她聊天的人 聊着聊着就会爱上他
2.女生都会说自己不好,听听就好,千万不要赞同她说的
3.女生会有过看聊天记录从笑看到哭
4.女生很容易和头像好看的男生聊天
5.女生喜欢被抱着的感觉
6.女生会买一堆好看的本子 然后没什么用
7.女生口上天天喊减肥 看见好吃的情不自禁就买来吃周杰伦三个字就是号召力……就是影响力插眼学会适应，就会让你的环境变的明亮；学会宽容，就会让你的生活没有烦恼。要到了加油1000000
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]我认输了，这是第一次真正意识到无可奈何，所以我说，又不是第一次失败，说不定还有三四次呢，哈哈。百万助攻哦想成为你这辈子
不管过了多少年
遇见了多少人
以后回想还会觉得妙不可言的人晚上睡不着觉是非常痛苦的杰伦，今天我生日耶初中的时候  我喜欢上一个女孩子  准确的说是暗念  ，，可是没有勇气向她表白  ，，，但是和她的关系特好  ，可能也正因为关系太好 吧  哈哈哈  ，后来她就有了男朋友  ，，[大笑]  最后她把我删除了，，，从最熟悉变成陌生人真的好简单  ，，，四年了  ，，希望她幸福周董助攻你好，薛之谦脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸竟然90W了好想遇到个喜欢的人  哪怕是备胎90万助攻那一年等我下课的人，带我回家吧。我去了高中啊  却等不到你下课了  看着那些校服少年  恍然如梦啊  你  现在  还好吗真耐听 一直听你真是有趣啊学校旁的广场，我在这等钟声响。海瑟薇同学能破一百万评论[大笑]吗打助攻载着你仿佛载着阳光 不管到哪里都是晴天☀️三年二班谢谢网易云我总是等着你的高中嘛好像总会有难忘的人。。。。。这么快的么睡了睡了 睡了好厉害等我回家过年心塞塞破百万助攻杰伦的夜猫子大军在哪里？走起～没有呀，我喜欢周杰伦，我还会听到下课铃呀。只是没有人等下课罢了不好听训导处报告在有眼泪的雨里哪里都是你不期而遇是多么美好的事情等你下课的评论太热闹了gwr,我也会一直等你下课！青春，谢谢有你！真是了不起 大赞街边有卖鸡蛋饼  我一口气买了三份 待会再去买杯奶茶 蛋饼奶茶更配噢让我们趁着阳光 海上冲浪🏄‍♀️不要你离开  回忆变成海记得我写给你的情书……让我把鸡翼🐔煎成饼那就这样吧90万了呢再给我两根葱，所以她真正爱的是哪一个？看着歌单里面歌名越来越多因为版权不能听  胖伦的歌是我唯一坚持使用网易云音乐的动力到现在我还在写着！Jay我等你下课小年夜，回不了家，等下课的人也跟别人走了，很不开心[流泪]我会好好读书，考上和你一样的大学。 拜托，一定等我。期末考完的 来为月半伦疯狂打call☎️☎️☎️你又擦肩而过[哀伤]等你下钟！好久没有过来啦，评论变的好慢，大家都去等别人下课了吗杰伦啊[可爱]安静，，，暗号，，，花海。。。。杰伦阿啦啦啦😄你很烦啊 麻烦从我脑袋里出去除夕之夜破100w吧~九十多万是什么概念[惊恐]我单身我骄傲[大哭][大哭][大哭]昂，喝点红糖水。热评竟然没有泰伦卢社会伦[大哭](⊙o⊙)哇，都快100万啦周董这首歌难道不是告诉孩子们，暗恋可以 但是要好好学习吗[大笑]情人节快到了，祝你生活愉快……高中三年，你为什么不好好读书，没考上和我一样的大学💔略略略[大笑]单曲循环梅西儿子叫西罗[呆]好像哪不对我希望评论里的大家都一对一对的，毕竟情人节快到了，真是操碎了心[大哭]难道单身狗不值得骄傲吗[奸笑]高中三年，你为什么不好好读书，没考上和我一样的大学年前能一百万吗绝杀！绝杀！绝杀！ emmmmm压轴那就只看压轴[大哭]因为周杰伦看的春晚生日快乐呀新年前破一百万婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？” 
林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”睡得很晚每天熬夜熬到两眼酸胀，手机里的歌换了一遍又一遍总有一首犹豫好久舍不得删掉，翻到很久以前的日记本看完还是会心里难受，许久不联系的朋友突然相遇也会满心欢喜，总有一些回忆不想丢掉，一些人 ，没法说忘就忘。 ​​​还可以再加个轨迹最后我们都会回头[皱眉]杰伦搁浅，，，退后，，，，借口，。。。不想让高三毕业有遗憾哈喽，我也在😊高中，美好，年轻，真好❤滴！我要吃着蛋饼听着歌了[色]好久不见 各位新年换新机了[可爱]天王哥我要上一楼！马上就过年了，身处魔都的我还没买到票，难过…邪乎19岁的大眼宝儿等你下课❤️@清欢茶茶酱 尽说大实话其实我还是玩过很多女人的

比如小乔貂蝉安琪拉，
玩的最6的还是孙尚香不是很清楚 会有节目单吗？不用等我下课了，因为我为你逃课了[憨笑]可以去听一听《梯田》，就知道为啥不是文山写的词了[大哭]每天听我后座的几个同学循环唱这首歌[星星]突然发现情人节也快到了……‘’当你收到情书，也代表我已经走远。‘’熟悉的旋律，直白简单的叙述，我在ktv偷偷湿了眼眶。杰伦瘦了[大哭]敬请期待新传复习打卡杰伦看看评论，同时打卡终于你回来头去演唱会上喊一句，你就被哄抬着出来了。然后就慢慢挑吧！我妈今天说:你也去谈个恋爱吧[呆]100w就算我们不能在一起
你也要遇到一个很爱很爱你的女生啊
一定要好好对她
你一定要幸福吃饱了  有点撑😊百万评论加油[憨笑]评论里超过6成都是单身狗，评论里找吧[大哭]为你唱告白气球我身边好多好多喜欢他的刚刚有个人说喜欢我，我直接就把他删除了

我的天呐  腊月啦，说喜欢我，肯定想把我骗去他家擦玻璃，贴对子，挂灯笼....大扫除 想都不要想！这点套路我还是懂的11号你结婚，祝你幸福[爱心]青春一去不复返还是粗茶淡饭好[大哭]张文帅啊我一直在等你喜欢他的男生很多啊有的人 错过就是一辈子 但是周杰伦就是我的一辈子唉等你不知道等到什么时候 让我等到死吧。等你下课我挺想你的好听是好听，就是太难唱了。高二寒假也就是昨天，补习嗯也就是班主任带的化学，由于是自愿补习的所以整个教室也就十来人吧。然后右边隔一个走廊的他没带书，班主任望望别的同学又看看我，说好你就坐**旁边一起看吧，然后然后放学后坐在我后面的同学告诉我说班主任一直看着我俩笑…嗯好我承认我俩心虚…这些平常的举动现在叫做难过嗯嗯。先有成绩。你才高二，还有时间，可以的。[奸笑][大笑]短信的桥梁，将暧昧期拉长你在哪在有眼泪的雨里哪里都是你899521[呲牙]真耐听 一直听的那么烂的词唱那么好听是好厉害助攻……愿以后越来越好[憨笑][爱意][爱心]是的[可爱]文山都浪漫[奸笑]杰伦无与伦比❤️❤️我更喜欢《枫》的歌词  写词的居然是弹头等你收到情书，也代表我已经走远马上破90万了躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走。加油啊还没有90万！！烫烫头 耍耍猫 听听你  等除夕找个男杰迷当对象，好难周杰伦作词作曲，太有才了可以的早安吃饭也要听周杰伦的歌啊我在等你啊哈哈😄就是这么自然[大哭]突然发现我好久都没有看过电视剧了等你结婚咯，我都无所谓羡慕这种生活[可爱]难道我除夕夜之前破100w的愿望实现不了了么真奢侈啊[大哭]烫烫头 耍耍猫 等除夕 看杰伦打卡打卡，每天都有听哦烫烫头 耍耍猫 等除夕我也准备吃饭了……吃了早饭就盼午饭今晚月色很美，但你却已熟睡。就像我爱你，只是我的事。又来听，越听越好听[大笑][跳舞] 如果早些遇见你 我想自己会好好读书、考大学。我喜欢这首歌😊“离你宿舍啃近”，jay的发音真可爱[可爱]青春90万评论，不愧是我周董啊啊不就是比天赋和努力嘛，谁怕谁啊！赞一个，我不知道我最喜欢的是什么，杰伦的都还好😊我吗？唉成绩差，只能本科。重点不太可能了破百万的节奏哼哼哼[大笑]今天一过就八年了《夜曲》《给我一首歌的时间》本人最爱那年蒋介石在整个南京种满了梧桐树 只因宋美龄喜欢
夏洛用一辆法拉利换了一车向日葵 只因马冬梅喜欢
吴柏松三年的陪伴也抵不过 江辰的一句陈小希和好吧
路星河的56次求婚也抵不过 余淮的一句对不起我来晚了
我以为孟云穿成至尊宝的样子是挽留 却看见林佳屌丝暗恋女神，跟踪成瘾[大笑]放假在家妈妈早上天天做蛋饼邓先生，我们都要好好学习，公考上岸。由每周一两次相聚的等你下班，到每个工作日❤️一起加油💪好冷啊！！！再上班三天[大笑]狂赶着回家应该能赶上年夜饭[流泪][爱心]还有10w呢感觉这一句歌词特别传神，传情。躺在喜欢的人的操场里，心里知道她就在这个学校里，我想那一刻连空气都是甜的。如果有机会，我一定也去初恋大学的操场躺躺，虽然迟到了十三年……11.47准备吃饭了听说周杰伦今年出专辑，20块一张，好便宜啊[呲牙]我也喜欢喝奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。没有，有放萝卜，咸菜[大哭]依旧记得杰伦那句，远山含笑，秋水绿波映小桥[可爱]当看见他走出教室对你笑了一下的时候，你满世界都是春暖花开，当看见他亲密的背上他背后的女孩时，你满世界的美好都变成了凄凉的废墟。周杰伦的演唱会门票比春运火车票很难买啊来啦来啦 打卡以后出首 等你下班吧，老人家只能希望有个人等我下班了hh[可爱]再过一年半 也许我们再也不会见面时隔7年我伦上春晚我也喜欢和奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。给你们报时……距离除夕夜还有7天👏👏拌盐吃吗[大哭]我50万整那会儿评论的，几秒钟涨几百条[大哭]也许我不该在你的世界[心碎]中午准备煮粥今天到91万吧，各位不好听破百万吧嘻嘻基本上  五秒一个助攻啦啦啦助攻100万打卡等我下班来了来了，助攻一百万晚上过来助力一下100万！为100W助攻等我下课一起走好吗@EasonLXJ灬100万我来了助攻
100w助攻当周杰伦寻求新的曲风寻找突破，你说周董变了，没有以前的歌有感觉。当周董做到以前的感觉你又说周董江郎才尽随便找哪一首和哪一首的旋律凑数。就想说一句：不听请滚蛋！！！助攻，助攻，加油杰伦助攻100万助攻每天一下班就想听还没有90万！！杰迷的助攻很给力脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸蝴蝶🦋自在飞 花也布满天等她下课的你等到和她洞房了吗？等你下课一起走好吗我在这等钟声响我还以为你看到我都烦了[大哭]浪漫手机在九十万条评论里面找你.学校旁的广场🎵          正在播放：
《等你下课》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。头昏昏的……但是也要听等你下课呀宋晓雯我爱你老师已经知道了我们之间的事，你准备好面对了吗在虚拟土壤杰伦么么哒，表白天王周杰伦我们的感情蔓延滋长用文字培养嗯嗯。先有成绩。你才高二，还有时间，可以的。才发现你不吃早餐不知道好不好听 反正很有魔性还有10w呢好想哭啊啊啊……一样到14这世上没有谁离不开谁

就算是一条鱼离开水也能烤着吃。要上班到14号表示生无可恋努努力100万少熬夜吧，跟自己说声晚安这个厉害喽hgg玖拾万柒仟零柒拾叁突然戳泪点 只是我不再等他了.....玖拾万柒仟零柒拾贰fddf玖拾万柒仟零柒拾壹我还是爱你，[爱心]等你下课dddd玖拾万柒仟零陆拾陆我以前也想过，我才高二连报考志愿书都没翻过，都是医生猝死的新闻，但是吧，到时候再说吧，先搞成绩吧青春你怕的不是考不上一所好学校
而是父母眼神间流露出的失望
你怕的不是六月份的毕业
而是再也找不到那么真挚的友谊
你怕的不是三年的奋斗
而是一张卷子否定了你的努力
你怕的不是六月的考试
而是六月的离别
你怕的不是九月的新面孔
而是再也见不到你想见的人
加油努力 [爱心]玖拾万柒仟零陆拾伍、孟成圆你自己要爱自己@丶王在在 每次看见一些十几岁的女孩子发说说感叹自己再也遇不上心动的人了的时候就会觉得有点好笑，你才多大啊。就算你只能活到70岁你连三分之一的人生都还没过完，每天瞎操心这些是没用的，总有一天你都会遇上有一个用你爱过别人的方式来好好疼爱你的人。现在遇不上也不用着急啊，那你就让自己成为更好的人我读书的时候你说听妈妈的话，我工作你却叫我等你下课那年高考，我的考场离你只隔了一个操场，最后一场考试下铃刚响，我就猴急的收拾好东西跑去你的教学楼下等你，等了好久见你没出来，然后一楼二楼三楼爬上去然后又三楼二楼下来，终于在二楼的转角处遇到了你，一路上我们谈论考试题目、毕业后暑期计划、想去哪上大学……一晃5年过去，我们却没再见玖拾万柒仟零陆拾肆百万[大笑]玖拾万柒仟零伍拾玖嗯 谢谢你  小哥哥[大哭]“有时候会想，你在朋友面前的样子应该也挺有意思的吧。可我只见过，你给女生看的那一面，刻意的耍点小帅，恰到好处的距离和没剩下几分的真心。”找个可以依靠的越听越有感触玖拾万柒仟零伍拾捌每天下课都好想看见你玖拾万柒仟零伍拾柒百万[大笑]嗯 谢谢你  小哥哥[大哭]玖拾万柒仟零伍拾捌找个可以依靠的晚安每天下课都好想看见你突然想结婚了晚安杰伦玖拾万柒仟零伍拾柒杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦就像雨水总有一天总有一年的 是吧？[哀伤]很简单的目的，就想考个好大学。身处河北，考学难。而且习惯了之后并不觉得累和苦，身边都是一起努力的同学，慢慢的也就忘了苦了吧。我的爱溢出你耳机听什么，能不能告诉我？腿短走哪都能被逮住[流泪][流泪][流泪]你又擦肩而过？嘀嗒嘀嗒嘀嗒一步一步往上爬我都快毕业了。也没个等我下课的人[汗][汗][汗]雨下整夜以前真的很容易满足虽然不爱了 但总能想起放学后 等你篮球队训练完一起回家的时光 总归是美好的 没有结果也好。想与你不期而遇怎么有缘分哦[憨笑][憨笑][憨笑]助攻越听心里越难受挺好啊！生活又多彩了一点据说 若真心喜欢一个人 会在他身上闻到一种特殊的香味 而他自己却闻不到越听越好听，有故事的歌又找到你了😂😂玖拾万柒仟零肆拾捌我去  杰伦的评论好可怕90W玖拾万柒仟零肆拾陆那个晚上单循了好多遍[爱心]
好喜欢
第二天早上学校广播就放了
这也许就是最美好的事情了吧今天分手了我好难受啊啊！不过我现在想的是怕你难受怕你哭不出来憋着那样我心里好痛我也爱多想，我希望你能没心没肺的不当回事就这么过去，但愿你以后能找到一个更更爱你的人玖拾万柒仟零肆拾伍玖拾万柒仟零肆拾壹想你的时刻周董春晚有节目？？？玖拾万柒仟零叁拾玖助攻，助攻，加油杰伦助攻100万助攻每天一下班就想听为100万打卡90万了为你翘课的那一天💔推你上去领赞[呲牙][爱心][爱心][爱心]第二次评论，过几天又听的，突然发现之前居然没点红心，果断点起。真的好听，有点找回当初听杰伦的感觉后来听说你风声水起
可我还是喜欢那个与世无争的你助攻爱你周青春❤️❤️❤️一个月破百万 华语乐坛还有谁能做到[爱心]青春100w今天在公交车上听到这首歌 然后私人FM第一首就是这个 真巧等你下课 打卡，想她别让昨天在你伤口狂妄的撒盐那个晚上单循了好多遍[爱心]
好喜欢
第二天早上学校广播就放了
这也许就是最美好的事情了吧玖拾万柒仟零叁拾玖哈哈，你俩可真有缘分[大哭]……我的天 居然90万了？？ 你妈没教过你礼尚往来吗？

我喜欢你，你得亲我。半兽人那里没完没了了作为医学生可以告诉你，兴趣很重要。一入医学，那就是个深坑。但不是打击你哦[可爱]屌爆了奶茶妹妹啊一个人真的会习惯孤独么？黄杰 其实我每天都在等你下课 等你放学 等你从五楼下来 等你搭那个我很讨厌的女孩子回家 等你从家里端饭上楼吃 等你来找我 我们慢慢耗吧 我真的很想一直跟你耗下去我什么时候才能像杰伦“月薪百万”？[吐舌]还愿 期末没挂科哈哈哈别人都放假了 自己还要工作到通宵 不是说不抱怨生活 是怕抱怨了 还是一无所变[心碎]我想有一天你出现在我家年夜饭桌上❤❤❤终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。你永远不会等我下课那你还来听杰伦 谢谢你陪着我这么多年 十四年了是啊，为什么不试试呢，那个时候是真的怂了，那时候觉得只要每天都能看到你就很幸福了，一天都动力Max有呀[憨笑][憨笑][憨笑]@我是你的蛋饼你是我的珍珠奶茶初级会计加油，还有3月份查成绩，一定要好好读书没有这种人……[大哭]百万节奏晚安晚安，九十万了啊～～好听他（她）看到回多难过是啊，很久了是什么让你坚持了下来，或者说。。为什么突然努力，动力是什么从前的人等你下课，现在的你等你上床。Gery想说好想你      但是又说不出口……长得漂亮是什么感受？

问你话呢？吴凯，我们在网易云相识，兴许是缘分不够，连道别都没好好说，当有一天你听这首歌时，希望你还能记得有一个叫朱鑫钰的女孩真心喜欢过你。再见啦。能不能赞我一下让他看到的希望大一点，谢谢各位💝💝每天[大哭][大哭][大哭]青春90万了啊将军的歌词太难记[生气]希望杰伦的嗓子能够好起来，继续唱好听的歌给我们听～[爱心][爱心]我战法无穷 我攻势如风别让昨天在你伤口狂妄的撒盐你背单词时 阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面 你算数学时 太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空 你晚自习时 极图中的夜空散漫了五彩斑斓 但是少年你别着急 在你为自己未来踏踏实实地努力时 那些你感觉从来不会看到的景色 那些你觉得终身不会遇到的人 正一步步向你走来。青春喜欢听周杰伦的歌，却不喜欢周杰伦唱的歌[大哭]将军的歌词太难记[生气]等你下课，带你回家😊我战法无穷 我攻势如风快突破100万了这怕是最快破百万的歌吧 100万在哪里小年夜～我唱的那么走心，却走不进你心里100万助攻，月半伦，听了你很多年了打卡我目光如龙 当敌人是空别让我的评论沉默好吗，我等着她看到我的头像。看我 我手指放松打卡爱情走的时候晴天霹雳一首等你下课带你回到初暗恋的味道，回到过去...我害怕盼望着盼望着爱情来的时候晴空万里长沙，等我  杰伦  等我日常助攻100w来啦100万有点夸张了哦，我们要低调低调[大哭]刚好看见你我唱告白气球，你终于回了头[亲亲]hey, jay ,我欠你很多张专辑钱，你气不气？下次，带女朋友看你演唱会助攻网易云最短破百万评论的歌！900000+的评论，你是青春，等你地表最强演唱会听哭了[流泪]特么这首歌的词再烂都是青春的回忆啊助力一百万，过年看杰伦我正在改写这世界91万助攻[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]你趴在酒馆喝酒抽烟
你说这世界男人万千
你说你厌恶他喝酒爱玩
厌恶他总是给你希望又每次让你失望
你喝完最后一口酒泪眼朦胧
我隐约听见你更要地说出还想回到从前.我就是你啊网恋了解一下？听哭了[流泪]特么这首歌的词再烂都是青春的回忆啊我正在改写这世界你趴在酒馆喝酒抽烟
你说这世界男人万千
你说你厌恶他喝酒爱玩
厌恶他总是给你希望又每次让你失望
你喝完最后一口酒泪眼朦胧
我隐约听见你更要地说出还想回到从前.远离风暴浩劫，在第三章第四节已经被洗脑，无限循环中！假音真心好听从小学到高中好像收到的都是情书，记得高中班主任发现我们班有人写情书，讲着数学课说起这件事来，都什么年代了还写情书，土不土[大哭][大哭][大哭]对，我也是安静的听歌从不评论。洪荒世界，百分之七十都是水，湛蓝的旷野周杰伦很开心你也发福了亘古长夜，善恶交接，我终于懂得流眼泪求求你们和我网恋吧助攻100万恭喜90万，厉害了我的伦哥助攻10000000万哈哈期末考试没有考，心理好难过杰伦哥哥 真的好喜欢你哦 要幸福啊木炭，一箩筐，木炭，一直放加上晴天评论数，他的歌无敌了眼睛盯着隔壁里的橱窗，一把吉他，远远欣赏啊哟   不错哦[可爱]我就是你啊网恋了解一下？太难听了吧吃晚饭啦啦啦也不错啊，很久没挨骂了吧音乐皇帝周杰伦music.163.com打卡告白气球。。。我就是永远都不会倒——「逆鳞」她和他在一起那么恩爱
他上课为了和她坐一起
不怕老师批评
和我旁边的人换座位
我们上课手牵手
彼此有说不完的话
记得一次晚自习快下课的时候
他在她耳边说我想亲你有一个单身女孩子坚持在冬天喂流浪猫，一直坚持。到了春天，她家门口每天都会出现死老鼠，她对猫说，我啊不缺吃的就缺男朋友。过了几天她在喂猫的时候走过来一个看着很干净很好的男生，对女生说，打扰一下，我想知道，为什么这些猫要往我门口堆死老鼠。[憨笑][憨笑]还没有一起看过星空就分开了假的！你肯定听的都不止2230看我动态 吓死你最近脑内循环你以为我听了2230次 是假的？总有一天
总有一年
会发现
有人默
默地陪在你身边[爱心]那我的加油，听它个千遍[呲牙]那我的加油，听它个千遍[呲牙]等一个百万作词作曲都是杰伦[强]300多遍了。。。[呲牙]今年杰伦和小凯一起过年，小凯一定乐疯了！好听啊好听[大笑]新年快乐[可爱]打卡等你等你等你[大笑]应该会超晴天吧你，和那个ta，你们一起看过星空吗？那里有没有你们一起许愿的一颗星？好听好听杰伦:我们永远都不要背叛对方！你耳机听什么坐等春晚看我伦又一个破百万评论歌曲即将到来！为什么不好好读书，没考上跟你一样的大学看评论才知道，原来今天是小年夜一点儿都不好听！！都听50几遍了啊哟   不错哦[可爱]躺在你学校的操场看星空滚。。。是的，我就听歌，从来都不发评论（我发誓）。我靠90万了那首来自东欧的民谣，和弦到底什么调开头的伴奏和旧时光的伴奏一样[大哭]特来助攻  我伦永恒卧槽这么快的吗助攻一百万我等你下课哈过了这么久，回来评论还是容易被顶。一个月以后再来看看[大哭]向晴天看齐我去 马上100万了啊ۋىجدانىڭ يول قويغان بولسا، دىللىرىڭ سوراققا تاتمىغان بولسا، خاتىرجەم يۈرەلىگەنلا بولساڭ، قىلغانلىرىڭدىن رەنجىشىم بىھاجەت➖®®不知道为什么，听到这首歌总有一种时光流逝的悲伤[爱心]这是要赶上晴天的节奏扎铁了，老心虽然超雅俗不太可能了，但也要快些过百万呐一点儿都不好听！！都听50几遍了今天小年夜啊不管多忙记得吃早餐🐥我每天都来听我伦的新歌小年夜，在公司打卡！刷卡 滴滴滴～～～🌹周杰伦的新歌必须破百万呀爱杰伦再来听哈哈哈小年快乐放假了 期待春晚啊[可爱][可爱][可爱]有可能1天1.5万很好听哦[可爱]是那种越听越好听的说好为我泡花茶 学习摆刀叉 学生宿舍空荡荡的家守着电话 却等不到她100万加油这是要破百万的节奏啊[大哭][大哭][大哭]从小就听杰伦的歌，长大还听杰伦的歌杰伦无与伦比❤️100万目标不会变虽然超雅俗不太可能了，但也要快些过百万呐[撇嘴]你们就不能像我一样安静的听歌不发评论!?助攻百万记得你人气还不高时，我能和你弹幕聊天，我发一条你回一句，让我觉得极为幸福，后来你人气越来越高，我发的弹幕被淹没，我努力攒鱼丸，可鱼丸太寻常，只有火箭才能换你一句话，我知道再也回不去了，但我为你高兴，毕竟喜欢你的人越来越多了，无论如何，我都要告诉你，我喜欢你 卢本伟哇哇哇 助攻100万，中午没空写评论的我感到深深的愧疚 这么好听的歌[大笑]还有烟花易冷杰伦春晚唱告白气球！好可怕我估计周董下期出歌曲『放学别走』90w那马蹄铁还要敲多少，吉他才能买的到越来越喜欢杰伦了，越来越喜欢杰伦的歌了。从初二时候菊花台开始，到等你下课。他不知道怎么办才好，睡不着希望你遇到一个人
他看你时眼神温柔
愿意陪你做很多事
说很多话走很多路小小愿望就快实现了，他在笑越努力越幸运生日快乐！杰伦的夜猫子大军在何处？每一个人都害怕不被爱。优乐美来啦来啦 打卡以后出首 等你下班吧，老人家只能希望有个人等我下班了hh[可爱]再过一年半 也许我们再也不会见面时隔7年我伦上春晚我也喜欢和奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。给你们报时……距离除夕夜还有7天👏👏拌盐吃吗[大哭]我50万整那会儿评论的，几秒钟涨几百条[大哭]也许我不该在你的世界[心碎]中午准备煮粥今天到91万吧，各位有的东西阴差阳错就再也没机会了这9分钟涨了50条刚刚永远都在～期待你挽回却拱手让人一看就是学霸才华横溢不是吹的……是有多天真 就别再硬撑眼睁睁看她走却不闻不问就算我去了汕大等你下课，你也不会见我了吧[心碎]等你下课已经变成我歌曲播放排名第一了☝🏻杰伦生日快乐！我也想知道～没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人为什么高中三年没好好学呢[流泪]好听啊她走进我心里的时候，周董也同时走进我的生活，这首歌给我的共鸣很强烈，我没有看错人。是杰伦一直给我力量去追求，感谢杰伦。我一直在努力，亲爱的那个人，我想你。羡慕睡到自然醒的人……昆凌不打他，这要是我缅怀一下，女朋友怕是杀了我哟[大笑][大笑][大笑][大笑]  再来看看  什么时候到100万   网易大佬们加油啊还爱着她却不敢叫她再等我也喜欢喝奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店铺，各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板。我喜欢一天忙完后在晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次都是我请他或者他请我，然后在奶茶店坐着边喝边听周杰伦的歌，还有听老板娘讲故事，就觉得很美好了，希望他们一直幸福。你算什么男人 算什么男人👨刚起床的我再次路过[流泪]周杰伦的歌曲首首都这么好听等你下课如果爱心画在起雾的窗是模糊 还是更清楚下一首单曲《一起回家》天气太糟糕，冷死了学校旁的广场是什么让你坚持了下来，或者说。。为什么突然努力，动力是什么教室里的灯还亮着，你没走🎵          正在播放：
《等你下课》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸Gery也许，我不该在你的世界长得漂亮是什么感受？

问你话呢？杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦九十万每天[大哭][大哭][大哭]我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。总有一天，总有一年，会发现，有人默默的陪在你的身边90万了啊头昏昏的……但是也要听等你下课呀记得，我写给你的情书，都什么年代了，到现在我还在写着希望杰伦的嗓子能够好起来，继续唱好听的歌给我们听～[爱心][爱心]宋晓雯我爱你！！要啊啊啊 加油但我是个宝宝啊老师已经知道了我们之间的事，你准备好面对了吗我来给你送奶茶了 周董QAQ高中橙黄色的教学楼，夏天的蝉鸣，放学的音乐站广播，我喜欢的画面和味道，应该就是这样了在虚拟土壤东吴将士怪，七星连环败人之所以会暗恋, 多半是觉得自己配不上对方, 倘若有十足的把握, 便可直接来一句:
"我就问一次, 你跟不跟我？"杰伦么么哒，表白天王周杰伦初中的情书一沓一沓，还留着，我去找找看谢谢你我们的感情蔓延滋长用文字培养生命潦草，我在弯腰天啦，你才高二，你还有希望的，高三好好努力一年，你一定没问题的……试图让夕阳飞翔 带领你我环绕大自然有两处错别字 ：说这歌词写的好像就是我
剩下一年半时间.不好意思了.这网名还可以没啥[可爱]赞美你的意思[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我用过很多音乐app，但只有在云村，我才能感受到温暖但她已经是我的人啦今天去出席婚礼，真感人，新娘很激动，泪花在眼眶中打转，真是美好的画面啊……希望你们的爱情，是因为相濡以沫，而不是将就，勉强，差点就要哭了………要不是我在听到新人的名字后得知自己跑错了婚礼……[可爱][可爱][可爱]手动微笑想认识那种说话超级搞笑
脾气特别好既体贴又温柔的人 ​​​周杰伦唱的这首歌很好听，我很喜欢[憨笑]完美的人生是不存在的我的傻哲哥，照顾好包子，答应我，你们的狗粮我愿意一直吃下去[爱心]呐，谢谢啦😊等你暗恋一点都不痛苦叛军如野火般攻击好听好喜欢你啊
就差眼睛里冒出粉红色泡泡了你真好，谢谢那个叫胡雯的女孩，你一定是被爱着的那个女孩，好羡慕又难过，有些人不是不爱，是对现实不安，对未来惶恐。。。短信的桥梁，讲暧昧期拉长为什么我好好学习还是没考上和你一样的大学，从西到东五千公里，我想你不会想我、但我能去找你、等你下课。因为你。特别期待春晚[拜]。。。嗯，谢谢祝你好运[强]因为你。特别期待春晚[拜]。高中不够努力  只能大学来补了[哀伤]人魔开始重出地狱加油人生不如意十之八九。下一首单曲《一起回家》天气太糟糕，冷死了总有一天总有一年会发现快吃午饭了，各位中午都准备吃些什么🤔我的温暖 你的冷漠 让爱起雾了.反正在一起时 你我都有开心过当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐：（杰伦这几年转型反响不好，并没让更多人感冒他） 你耳机听什么，能不能告诉我：（杰伦不知道大家爱听什么样的歌了） 我唱这么走心，却走不进你心里（杰伦近几年的创作并没有被大家多么认可） 我唱告白气球，终于你回了头（大家还是喜欢告白气球这类情歌)谢谢不能评论了？日子开始过 我没你照样过兄弟你不知道，当天发这个歌的时候我就很难受，我看过歌词写的确实不错，很青春，大一和我现在的女朋友在一起，很喜欢她，她之前有个暗恋了五年的男孩，只是没表白，现在好像来了勇气，"暗恋一点都不辛苦" " 高三三年没好好读书"好像都成了真的…已经没课上了。。加油写论文要哭 真的...
暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我失去的勇气我还有吗记得我写给你的情歌早日破百万希望你的男票也可以这样[流泪][流泪][流泪][流泪]高中不够努力  只能大学来补了[哀伤]人生不如意十之八九。透心凉，心飞扬还是那个味道！有些话打好了却不敢传
怕收到信息的你在为难为什么天天都这么冷一定要加油[爱心]坐等春晚，看杰伦这个情书到底是什么高中三年我一定好好努力教室里的灯还亮着你没走敲好听？与你约会过的地方都舍不得删，在脑海里储存欣赏2018年最美情话：你耳机听什么，能不能告诉我。我喜欢林迈可的编曲！90w 赞我
什么表情呀……[汗]原来爱会慢慢增加重量[憨笑]当你收到情书，也代表我已经走远九十万人魔开始重出地狱加油欢迎加入杰伦大家庭发条评论凑数吧[开心]爱你宝贝～[星星]记得我写给你的情书，都什么年代了，我也该落笔了说话过过脑子，90多万评论算什么？你知道杰迷有多少吗？以我们杰迷的实力，用得着雇水军么？你不爱听就出去作为一名新粉，来助攻百万评论暗恋一个高中女生，快二年了，这个假期是否要勇敢一次？今天她把这首歌的歌词分享给了我 说着歌词写的好像就是我.是啊！当初如果好好读书 你和我是不是就在同一所学校 我想进你的学校 可是门都进不了.希望当我唱起告白气球时 你也会回头.但不会有结尾，我会离开你 想要一直陪着你.而现在省下一年半的时间 我还是为你而努力.兄弟们 帮我上热评 我想让她看见曾经也有一个人会等我下课，然后现在我不知道他在哪了，相信缘分，如果有缘还会再见嗯呐，虽然不能保研了，但是还会好好考研的。加油咯为什么感觉鬼畜更好听(='_'=)89年的路过追你追了好多年周杰伦神一样的人物在那个年代里，我们都是这样爱着别人，也被别人这样爱着。不然只能默默仰望自己喜欢的人又没有自信和TA步调一致，好好学习吧暗恋苦吗？根本听不腻杰伦无与伦比❤️100万目标不会变好听好听好听好听 ❤️加油啊❤️❤️❤️爱你么么哒晚安等100万变相秀恩爱[撇嘴][撇嘴][撇嘴][大哭][大哭]又是一碗狗粮[大哭]吃过晚饭就只能期待宵夜了……年前不可能100万了，不可能了秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解……都九十多万了呢来找我吧琴弦断了，缘尽了，你也走了……等你哪有感同身受这种东西，人都是相互理解的，你说的都在意，我说啥你有听吗。我在我也来蹭下23了为955打call！出一首红一首。助攻一百万！这就是实力，比不了好听90w
!!!!!!!!!!!都是水军吧90w!!!!!助攻百万痛苦的是你根本没看我啧啧，洗脑[呆]我喜欢周杰伦曲黄俊郎词……大家一起加油啊！！！[爱心]暗恋一点都不痛苦我唱这么走心还有十万破百万伤心过后我无力逃跑[大笑][大笑][大笑]悉尼悉尼悉尼悉尼杰伦爱你 永远听你歌啥时候进来都能遇见你[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]高中三年，我也会这样为她[爱心]心碎了一地捡不回从前的心跳助攻一百万，加油，杰友们[亲亲]高中三年我为什么不好好读书你好表白天王周杰伦❤️而我现在明白学习的重要了[流泪]你的笑你的好脑海里一直在绕
我的手忘不了你手的温度杰伦我爱你~我到底听什么……我当然是听周杰伦助攻多多看书少脑补，早日娶到周公主！为了想与你不期而遇载着你仿佛载着阳光☀️百听不厌 好听比较喜欢周杰伦曲方文山词[可爱]助攻为了想与你不期而遇告诉你们一个非常不幸的消息：   要变天了啊！  因为蛋饼要涨价了！[哀伤][哀伤][撇嘴]期待2018地表最强世界巡回演唱会那个叫胡雯的女孩，你一定是被爱着的那个女孩，好羡慕又难过，有些人不是不爱，是对现实不安，对未来惶恐。。。因为你。特别期待春晚[拜]。。。因为你。特别期待春晚[拜]。因为你。特别期待春晚[拜]你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。我唱的这么走心
却走不进你心里还好，我爱的人也爱我
还好，他能宠我如孩子
还好，我也爱他如命
还好，我们还在一起
还好，我们一直在一起💗我也早起，看来我们有共同的爱好[大笑]因为你。特别期待春晚[拜]那个等你下课是什么梗[流感]每天[呆]好，谢谢你晚安[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]安全感不是来源于爱，而是偏爱。人只有确定自己是那个例外，才会安心。 ​​​高二，看不到希望我的额头可以煎蛋饼…等你下课
陪我一起走过教室走廊
一起踏上漫漫人生可以！晚安，等你春晚哈期待2018地表最强世界巡回演唱会牛逼牛逼，这速度[流泪][流泪][流泪][流泪]看远方的星[星星] 是否听得见没有人等我下课，也没有人带我回家emmm背对背 默默许下心愿为什么当初只知道学习，不能去等一个人下课呢晚上睡不着，白天想睡觉……听完这首歌，我就想说一句话:“我每天都吃早餐，就是没有一个为我做早餐的人”[大哭][大哭]好穷啊等我伦上春晚我不想有这样的遗憾，你可是我的青春啊！还有放学别走！再次拥抱一分一秒都好哈哈哈说好陪我到老，永恒往哪里找你瘦了是因为最近没喝奶茶嘛周杰伦作词作曲，就是这么有才加油！早破百万看星星一颗两颗三颗四颗连成线评论永远显示刚刚[爱心]超级好听哦！！春晚等你90w打卡打卡有时候。。。有时候，。，打卡大卡905121条评论[鬼脸][强]若角色对调你是好不好后悔我伦无敌了……👏👏泰伦卢等你下课90w求你还是让方文山来填词吧😂手牵手 一步两步三步四步望着天抱抱你~我不能就这样失去你的微笑从十八岁听磁带开始，到现在今年36，从初恋到遇见现在的她，每次最伤心的时候都有周杰伦的歌。[可爱]早我爱你躺在你学校的操场看星空我负荷不来我下课的时候听的……趴在桌子上看歌词，边看边听边哭……刚失恋……消失得太快还是第一已经下不了课了[大哭]初中三年我为什么不好好读书[心碎]想吃甜点想去电影院，而我却都嫌太远时间快将我掩埋你的脸慢慢离开以为你还会回来[大哭]“我唱:告白气球”原来为这首歌埋下伏笔！ 估计2019年新歌“我唱:等你下课”[星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星]越听越有味道  根本停不下来打个招呼:男， 十八 ，喵凯为了你我放下梦从江苏飞回新疆
说好一起努力考上一个大学
现如今奋斗的人只有我，你在哪儿啊？！没人等我下课啊[流泪]爱你傻傻地还在等待回想起你的可爱人最神奇的就是有感官，但是每个人的感官都不一样，每个人的欣赏角度和思想都不尽相同。杰伦可以说是很多90后的青春，我只是对这首歌发表自己的想法而已，个人意见，并不是喷哦为955打call！出一首红一首。再一次哇我掉进爱情悬崖。破90万，就快了，大家加油我有胆结石来一次没有早恋，觉得这是这辈子第一件后悔的事哈哈哈哈哈
[大笑]哈哈，啦啦啦今天在微博看到美人鱼～好听～不愧是胖伦～老铁你弄错了，我都研究生了，她是学妹，她也准备考研，然后我怕耽误她学习平时不敢打扰她，她答应我好好学习不乱想其他事，去找她想给她惊喜，结果换来了一顿骂。杰伦撩妹技能不是吹的！国中时候就耍帅吸引女生注意[大哭][大哭]娃哈哈有点小期待周杰伦的歌曲都非常经典就我还一个人履行着当初的约定，那里，再也没有人在等着我了，可是我还是固执的认为，至少应该有一个人记得这段感情吧，因为我从舍不得放下，舍不得有你的回忆能破100万吗是的啊[大哭]真的太晚了我控制不来不吃早餐？要得胆结石的哦评论区可以说是非常给力了日常听歌系列一百万一百万侧脸还是很美该怎么逃开训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
海瑟薇！海瑟薇同学！
你老爸周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！有人默默地陪在你的身边……打乱我呼吸节拍等你下课,哎呦不错哦小学五年级学会了七里香，午睡的时候老是悄悄的唱给同桌听，多美好[爱心]马上大学毕业了，也完成了毕业前去看你的演唱会，陪伴了我的整个青春是你啊杰伦。为什么有广告很自然的循环播放[呲牙][呲牙]90w！更痛苦的是彼此都有意，却不能在一起[奸笑]日常打卡！[色]太晚了好吗……我不到12点就吃午饭了眼泪打转 转不回来 你的笑容灿烂……一百万一百万！你很聪明，我追不上了哦，飞吧…当时就用mp3循环了[可爱]记得我写给你的情书～[爱心][爱心][亲亲][亲亲]   等你下课你的爱反复徘徊能不能来一个春晚节目单我还没吃……[呆]是不是有点晚来不及踏上未来顶不打扰是我的温柔下降的速度太快百万大军来了[亲亲][亲亲]加油。。。90万到了，100万还会远吗……天王盖地虎什么时候再来一个周杰伦，百来首歌天天听都听腻了支持杰伦新歌等你下课这么多人不认识杨瑞代吗，我还以为大家都听过爱的飞行日记那首歌呢[大哭]等一个不可能的重逢我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。跌太深爬不出来我掉进爱情悬崖我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。就要离开就说不要爱说点什么呢为什么为什么，我不好好读书公交车上听100w助攻每次沟通不来我们的爱怎么才自然其他人的歌已经不听了   以后死去后请把周杰伦所有专辑陪葬障碍没了期待单曲循环qwq等你下课，依旧喜欢你~[大笑]加油过100w啊兄弟你头像有点皮[撇嘴][撇嘴]回家的火车上听这首歌的有没有～我找了份工作 离你宿舍很近失去了等待来自一百万的助攻你要靠在一起就会感觉甜蜜真正的王者高中三年
你为什么 为什么不好好读书
没考上和我一样的大学😔90万助攻，等你下课无人能敌33的老汉真的要累死了
等你下课一起走[爱心][爱心]100w~100w~都快到100万了来吧！在这里抄歌词我伦最美丽🤓🤓🤓龚小娇等你下班躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走。你慢慢向我走来，[大哭][大哭][大哭][大哭]杨瑞代，周杰伦录音师04年我哥大学放假回来。在那种可以当广播又可以放磁带的机器上面放的磁带，听到了周杰伦，瞬间粉了好听给我等着   买个房在你家附近   不期而遇？没有的事     看我半夜袭你床在九十万条评论里面找你.春晚节目单九十万爱你么么哒卢指导怕是又得拖一段时间了，毕竟今天靠詹绝杀赢球了🌚杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦想与你不期而遇。春晚 周杰伦杰伦无与伦比❤️❤️你住的大家都吃过午饭了吗还有一周就过年了，能到100万吗✰~६›ᴥ‹३

他是我最爱的男孩
给我甜甜的草莓牛奶也不换杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦谁能告诉我gary是谁？😂可是你什么都不介意 后来你什么都有点介意90w没考上跟你一样的大学[心碎]看这评论数，周杰伦就是这么牛逼呀感恩拥有曾经他是周杰伦的好兄弟。你心胸狭窄。放学别走90万助攻100万，支持杰伦我先忘了😣睡觉👄今天请了霸王假，明天去公司被批[大哭]为什么不好好读书到了大学会是个新的考验，她会看到更广的世界，更多彩的人。也许在她新的认知里你不适合她　
长大了
总有那么一两次
你会为重视的人奔跑
因为是对的人
走路真的来不及
　（ '▿ ' ）100W加油回家了打卡破九十。一首等你下课献给骑士主教练泰伦卢还有八天而已了，大家一起加油😁😁😁年前破1000000从听磁带的年纪到现在  希望最好的胖伦永远快乐百万助攻越深打卡，我也是那一年[憨笑]100w睡不着的时候就喜欢听杰伦的歌曲杰伦啊，方文山了解一下？[大哭]云南东南部有人拉帮结派跟东南亚国家的人打架。没有人觉得2分钟开始那段很有艺伎回忆录的赶脚吗？！助攻告诉你们一个非常不幸的消息：   要变天了啊！  因为蛋饼要涨价了！[哀伤][哀伤][撇嘴]有理百万助攻一百万助攻助攻～新专辑可以试试每个月出一首歌助攻周杰伦我爱你我被评论感动了百万[大笑]百万助攻，刷起来啊啊啊热门评论能每月更新一次嘛？每天都是看翻烂的热评百万刚开始听，只是觉得好听哎，
后来一看歌词，才明白伦原来是为祖国的教育事业甚是操心啊，
学生既不能耽误恋爱，但是更得好好学习，
不然，大学时也只能躺在操场看星空了[大哭]欣赏不来
[可爱]期待6.2合肥的演唱会(´๑•_•๑)我爱过你。100w云南东南部有人拉帮结派跟东南亚国家的人打架。我爱过你。是啊，那天都快不认识她了，一个人在泰安街头走了一晚上，太打击了。不知道为什么瞒着我去复合。100万助攻翘课挺好的告白气球！[呲牙]听了这么多，我可能有话要说。很有感触啊千头万绪 越听越好听90万，有一个百万歌单[可爱]三年二班的周杰伦
18年了
一如少年模样你住的巷子里我租了一间公寓我伦巨屌…………十几年前，杰伦唱：“为你翘课那一天，花落那一天，教室哪一间，我怎么看不见。” 今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。” ​​​你的故事我想听  让我做你的听众可好  开心快乐新年那天是我生日，我要去做一件大事，求大家给我勇气[拜]歌名是说给贪官的：等你下课[奸笑]我只想说，杰伦是永远的，也许时间错乱变化，我们落入俗套，也许我们很久很久都没再听你的歌，但当旋律响起，便会不由自主。看评论就高兴，有这么多人喜欢杰伦听说杰伦春晚唱青花瓷？？？第一次听这首歌，觉得很一般，但是听了几次之后觉得很好听，可能这就是周杰伦的魅力？又到下班时间，来打卡了单曲循环17年夏天，我终于和他在一起了，那个我追了快一年的最爱的人。我高一他高二，每天晚自习第二节下课他都会在高一教学楼下等我，那时候下课前的眼保健操是我最扣动心弦的节律。如今分手快六个月，这首《等你下课》也正敲打着回忆。
愿安杰伦的每一首歌都那么好听呀也许 我不该出现在你的世界听说周末会很冷……都什么年代了，你还在写着[流泪]等你下课就是这么好听，听一百遍也不腻qq音乐没有等你下课的版权了吗with和的意思后知后觉，杰伦哥哥[星星][星星]从等你下课到等你下班一定很难原来 我没有青春[大笑]
难怪 我听的歌怪[开心]
滴~大扎好，我系渣渣辉。我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔我的新年愿望就是能在新年那天破个一百万😃100w助攻失去了等待来自一百万的助攻今早突破100W，嘻嘻有些事太快[奸笑][奸笑][奸笑]这条街一路泥泞总要我说才明白打卡 大概十来天[吐舌]杨瑞代可以参加歌手踢馆了，声音那么特别暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我[哀伤]大家评论一定要5个字以上，不然老易删评论，么么哒[亲亲]我说你才像个小孩总爱让你猜你说我像一个小孩哎哟，不错哦突来的骤雨等我下课陪你我的青春 没什么可值得怀念 什么时候才能到一百万呀什么时候才能到一百万呀睡不着的时候就喜欢听杰伦的歌曲大家评论一定要5个字以上，不然老易删评论，么么哒[亲亲]杰伦啊，方文山了解一下？[大哭]没有人觉得2分钟开始那段很有艺伎回忆录的赶脚吗？！那要多听几遍啊。爱杰伦的MM，晚安[大笑]哈哈哈哈哈心疼月半伦  你好！啊啊啊啊你高中三年没好好读书吗[大哭]……风里雨里也等对于一个男孩子来说                                最无可奈何的                                               就是在最无能为力的年纪                         遇到了最想照顾一生女孩                            你会好好的，对吗？干的漂亮！熟悉的旋律 我又来了晚安怎么过了这么久 还是以前的感觉啊 jay好像一直没变过给杰迷拜个早年啦彩虹🌈是我初中第一次听到就非常喜欢的歌[可爱]我是真的不爱你了   我也是真的放下你了    不要再见了我好心推荐了这首歌给我领导听，我领导居然炒我鱿鱼了，说我是不是巴不得他早下课。。。咋办……你知道我太多秘密……[大哭]听着杰伦的歌，不知不觉已过了而立之年。小时候杰伦的钢琴弹唱屏幕秀，打动了我爸坚定我学琴的决心[大哭]苦了那段练琴的日子，后来弹琴发现自己喜欢弹的都是杰伦的歌......或许这就是因果吧[大哭][大哭][大哭]情依在 思如故[爱心]每个人都需要找到最适合自己的学习方法。在我们学校一切问题都可以用题海战术解决。我的方法是课上完全跟老师走，课下总结自己的不足之处，针对性加强训练。自我训练是最难坚持的，我当时数学不行，坚持一天一套数学题从不间断。一年就是三百多套。数学从90分到稳定145分当然最重要的是要有信念我等你[呆]我喜欢你小巧玲珑的样子. 我喜欢你对工作的认真. 我喜欢你对人的态度总是文文静静很有礼貌. 我喜欢你笑的样子.因为你一笑我了心里也开心.第一次牵你手你说你尴尬[捂脸] 当时我其实是鼓足勇气的. 我还喜欢你送我的那个kt烟灰缸.喜欢你好像也说不出什么多少事情. 我喜欢你.胡雯哈哈哈笑死门外的蔷薇，带刺伤人的很直接。十多年以后的有一天，孙子听到我拿着一个破MP3里播到这个曲子，问我这个歌手是谁。我一脸慈爱的摸着他的脑袋告诉他，这是爷爷那个时代的教父。而且想进个好点的医院还得往上念，我....差点要来不及嗯嗯新年快乐[大笑][大笑]100w评论助攻，各位新年快乐加油啊擦肩而过 还好抱住了你加油啊关掉你的嘴，唯一的恩惠。100万“等你下课”“放学别走”是真的想起高中经常去楼下偷看他 放学骑自行车故意放慢脚步 为了等他经过 去小卖部买牛奶假装是他最好的朋友 塞进他座位里面  做了很多卡片 摘抄了很多书本上的句子给他 后来我练习一首他爱听的歌 后来听说他不喜欢了杰伦老大啊   快要过年了啊 羡慕你还是高中生，老了靠回忆活的。以后你真的会感谢为一个目标努力的自己的。不懂就要问啊！做题比工作有意思多了，每天都能学习新东西希望我这个小朋友 让你牵挂 让你难忘 ~哈哈哈，太扎心了……一百万接近你偷偷轻轻悄悄
比深幽的星空还低调每个人心里都有一个他或她，努力过却够不到，只能假装朋友，在走廊的转角假装偶遇，“好巧”一个哈哈，青春三年或者更久，想着她念着她，渐行渐远，许久之后再说声再见，哈哈哈小心啦，明天我就下手[大哭]今天太晚了就算了😁不用言谢，自信一点。我只是说了句实话。唉哟，嘴巴好甜……晚安🌙🌙100万。亲爱的，爱   上你[呲牙][生病]睡觉了 晚安 雯姐姐也早点睡哦  注意身体擦肩而过 还好抱住了你都什么年代了 校园的歌你还在唱着霸榜一个多月，只有杰伦才能行吧。百万助攻我又来了[大笑]打卡等你下课，带你去小卖部 买五毛一包的辣条！那时候这就是喜欢一个人最能做的！因为一周才两块当作我最后才明白新年快乐看了你ID，我要去改名字就算放开 但能不能别没收我的爱你说依赖 是我们的阻碍你要离开 我知道很简单太棒了你要离开我知道很简单快过年了，来打卡。。。没有理由我也能自己走没有地球太阳还是会绕你的声音这么近我却抱不到我也不喜欢薛之谦，对象喜欢我跟她分手了！我也不喜欢薛之谦，对象喜欢我跟她分手了！飘过等你收到情书，才发现你已经走远。哇哦❤看来他很有品味呀杰伦从前说他不会浪漫……  骗纸！！高中第三年好听 好好听!
哈哈哈哈哈我右拳打开了天化身卫龙，原来杰伦也喜欢辣条[呆]又擦肩而过听到现在，我才发现我根本不熟悉杰哥的歌向百万进军。哈哈哈哈哈❤️❤️❤️❤️❤️等你下课我也不喜欢薛之谦，但我没去听他的歌[爱心]小公举

请你喝奶茶哦 😎😎😎我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。睡觉了 晚安 雯姐姐也早点睡哦  注意身体真的很喜欢为100万评论添砖加瓦前一百就能上c9……学校实力很强啊！家里人叫我学医，我这成绩还学医.....助力百万期待杰伦春晚的精彩表演还有8天就过年了，加油啦大家，嗯嗯，我会的，谢谢你呀[可爱]除夕之前可以破一百万吗？这个梗是啊，所以我要去刷题了[可爱]一起加油，希望我们都能考上理想的大学直到不经意听到你说：我为什么还要等她，都不同路。  才知道你也在等我，可惜我们都错过了只要欢天喜地，感动七仙女。天啦噜，我现在才发现我们是同城……后背好凉[大哭]快一百万评论。。无与伦比好久不见，你的音乐还是一样悦耳[可爱]我唱着告白气球等你下课，你能回头看我一眼吗？[可爱][可爱][可爱][哀伤]从等你下课到等你下班一定很难滴~我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔和杨瑞代一起唱的杨瑞代声音好有感觉。。读完了依赖我很快就离开你是孤儿吧  [大笑]好听
今天我去等我女朋友下课，我写了封情书，可惜他是个文盲。听第一遍觉得不好听，别怕，多听几遍，越听越好听，因为你是周杰伦啊冷加油。。加油距今她离开了我三年多了    在那之前我是她的英雄  她有什么都爱找我   也会打那个她能倒背如流也就是我的电话   现在我换了很多个号码了那个我也不用了  但一直没有丢  我也知道除了她没人会给这个号码打了的   可是从未让那个号码停机过你怎么还不给我打电话呢[哀伤]我很想你为你翘课的那一天。。。。不期而遇[爱心]伦当你收到情书，也代表我已经走远
可我连写情书的资格也没有和他一起唱的
吹不散的雾隐没了意图我的天 九十万 太浮夸了泥奏凯[大哭]为什么不好好读书[可爱][可爱][可爱]（ '▿ ' ）今天的太阳不错打卡破九十。放我开始学会做酸汤肥牛，你吃了两大碗从听磁带的年纪到现在  希望最好的胖伦永远快乐临近放假，无心上班我也是那一年[憨笑]喜欢她，那天愣愣的递给她一张纸条：“对不起，打扰到你了”。好的，不见不散，见蛋饼如见人2分钟好好听到90万，我就去处理其他事情了我真的看不下去 你以为我细汉！助攻90万，大家加油啦不喜欢周杰伦，但为了他来听，爱屋及乌吧！。。。。。。周杰伦没错必须等你呀，谁叫你是大佬呢……小学，初中，高中，大学，都没有收到过情书。现在有了男朋友，照样没有情书。。。。破90w看不见你的笑 我怎么睡得着来也是我现在正服下的毒药杰迷的助攻很给力暗恋是与自己精神的一场恋爱放学别走生气快乐[大笑]新年快乐哈哈也许时间是一种解药哈哈哈哈哈“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。” 
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”要晴天吧中间的是三弦吗我不知道评论什么了你会发现有人稳总有一年九十万助攻，无与伦比(´• ᵕ •`)*原来 我没有青春[大笑]
难怪 我听的歌怪[开心]
大扎好，我系渣渣辉。我的新年愿望就是能在新年那天破个一百万😃100w助攻QQ音乐是不是官司输了，没版权了[汗]都什么年代了
到现在我还在写着当年的情书杨瑞代——周董的御用录音师一百万助攻哇九十万了我也曾经等待一个女生下课，后来我们就放学了，直到再一次陪你重回校园。你并不知道我喜欢你啊！所以我要好好学习才能赶上你啊！💙终于知道杨瑞代为什么可以和周董合唱了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]百万助攻 [禁止]🏻‍♂️不知道听了多少遍了午休逛遍整个校园只是希望遇见你
每次下课都会上厕所希望能遇见你
考试会担心你在的那个考场
每次提水都想象遇见你的场景
可是现在你跟你的她那么美好
我怎么能忍心打扰来者可是诸葛孔明？
住口！无耻老贼！
竟敢直呼爸爸我的名字！等你下课 直到现在 等你下班一生只听周杰伦，只爱一个人请你记住我 我爱你我。。。我喜欢你九十万助攻，无与伦比(´• ᵕ •`)*就不给你赞[奸笑]我是电脑版的，抱起显示器摇了下果然是紫色[呆]可以可以哈哈😄你在成都等我？[奸笑]对，好的都给你……永远喜欢杰伦，和我一样的顶上去。今早上十点整的时候898086，现在899373，涨的速度可以安助攻90万好想你，越想你越难过，越难过越想你我接着写，把永远爱你写进菜单结尾等你下课很快就会破100万了每天醒过来脑子里都是这首歌的旋律，好听好听[呲牙]杰伦快来成都开演唱会吧百萬助攻90万助攻一波[色]从《东风破》到《等你下课》，从懵懂少年到已为人父一个人依然去看杰伦的演唱会……今天看了周日八点党，天王那时候很内向话不多，但是真的酷牛逼了明明是一首温馨的歌……却让我这个92的警察…在工作岗位上听到了…泣不成声…………还差九万多，你们怎么回事？刷起来破90万了哇哇哇听广播，我伦今年要去春晚了[憨笑]告白气球才37万这新歌唱的是回忆苦不好吃 你要甜甜的。现在的我不会再故意去打水遇见你。谢谢生日快乐爱你啊努力学习考上一样的大学100万杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我的青春 我的杰伦 我的精神支柱 谢谢你陪我走过整个青春。今天心情糟糕透了，只有听我伦的歌才能使我心情变好我耳机在听大家的青春一个人依然去看杰伦的演唱会……杰伦歌一出都是霸榜，就是这么屌。你说你舍不得吃掉这种感觉那给我吃吧[呆]杰伦生日快乐哦，[亲亲][亲亲]多么失望，自己不再给朋友带来快乐前几天看的动态傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧！我不认识你，你好陌生人，愿你余生有人陪，看到的能说句午安吗杰伦生日快乐!(^O^)y秋刀鱼和猫的滋味，我想了解助攻90万，支持周杰伦新规出来了我是从04年的七里香开始成为jay的粉马上90万了，厉害了我的伦傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧！我不认识你，你好陌生人，愿你余生有人陪，看到的能说句午安吗[爱心]秋刀鱼的滋味，你跟猫都想了解……90万了越听越觉得，很贴地气唱出了整个青春🌾雨下整夜我的爱溢出就像雨水打卡 899344打卡 899344稳1月18号，我在重庆机场等你从南京放假回家，秋刀鱼和猫的滋味，我想了解怎么可以不努力呢我要和你一起上同样的重点大学啊门外的蔷薇，带刺伤人的很直接我一直在你身边对啊[流泪]读书都没耍过朋友的就别评论了[奸笑]徐丹丹我愛你打卡刚起床 打卡[大笑]90w只要你们相恋这一季的秋天
飘落后才发现这幸福的碎片
要我怎么捡90w助攻靠腰！动次打次。。我终于学会了爱，但你却放弃了☺安好我炸了防空洞等你下课青春“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。” 
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”中间的是三弦吗你会发现有人总有一年总有一天高庆峰啊，我离你越来越远了怎么办哎哟 心情不错哦～这年头做音乐不容易啊!杰伦的御用录音师兼多年好友 第一代南拳妈妈成员歌挺有代入感，其实歌词一般不算是周董最好的歌，但是扎心90w助攻我耳机听得全都是jay歌 越听越不敢听 听就想起……年前100万助攻！[憨笑][憨笑][吐舌]记得高三时候也曾那么单方面喜欢你，隔壁班的，每到下课迫不及待到你们班找你，你同桌邻桌看到我都微笑着走开，上课铃声响起了才依依不舍的离开，最后你走了单招，我考砸了不甘心家里的安排复读了，你也曾勉励我到复读学校看我，以为我们单纯的情感适合会走到最后最终也没有在一起，想让她看到。[可爱][可爱]超开心破九十万啦，快快发新专辑啊我一直以为，歌曲既然源于生活，当出现最本初的表达方式时，他就应该越接近我们平日里的语言。我觉得这首歌正是这样。它不落窠臼，未尝不是一种突破与创新，我觉得这正是周杰伦之魅力所在。❤❤❤❤快到100万啊 我的青春 周董 爱您……[爱心][爱心]我的青春 我的杰伦 我的精神支柱 谢谢你陪我走过整个青春。青春快一百万评论。。无与伦比今天心情糟糕透了，只有听我伦的歌才能使我心情变好杰伦的御用录音师兼多年好友 南拳妈妈第一代成员好久不见，你的音乐还是一样悦耳[可爱]我耳机在听大家的青春❤我唱着告白气球等你下课，你能回头看我一眼吗？都九十万了。。[可爱][可爱][可爱][哀伤]打卡[亲亲]助攻100万，支持我伦两个男的合唱等你下课怎么感觉怪怪的傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧，我不认识你 你好陌生人 愿你余生有人陪 看到的能说句午安吗是谁，把我的评论这么快就给淹没了[流泪]校园恋爱永远是最美好的  可惜我永远不会有了还差679个就90万啦下课别走，程岩！我爱你！我知道，我们不可能啊！我是个gay啊！你为什么要在我无助时出现啊，程岩！啊，现在，我们离开了，不是同桌啦！你要好好的！不要欺负现在的同桌啦！程岩！啊！明知道不可能啊，你为什么要出现啊，程岩。好啦，你是我心中第一个爱的人啊，你一定要好好的，不要熬夜，不要不吃饭！我爱你那里哪里？100W不翻我怎么看得到[大哭]生日快乐伦伦哈哈哈90W，mark
90w!每天下课我都站在楼梯口等你下课我上大一的时候，我媳妇上小学三年级，我大学毕业，她小学毕业，我进中石化，她上初中，后来我去国外，等我回来，她上大学了，等我娶她了，她毕业了，媳妇爱你一辈子！暗恋一点都不痛苦一下子就占热歌排行第一了我爱搬砖[发怒][色]喔~你又擦肩而过，你耳机听什么，能不能告诉我[圈]九十万评论。。。。每天都想等你一起下课，然后，嘿嘿嘿，把我家宝再喂胖一点@五柳笑痴 [呲牙][呲牙]牛，，，，牛逼犹记得离别那天，我假装没有看向你的方向。喜欢很酷的女生然而他不喜欢我因为我太温柔真的真的越听越喜欢[亲亲]好听🤙🏻🤙🏻🤙🏻有规定了等你下课呀总有一天总有一年会有人一直陪在你身边告发你[奸笑][奸笑][奸笑][公鸡][公鸡][公鸡]打卡100w助攻！我耳机里听凤舞九天就应该让你好好读书，跟我上一样的大学哎哟，好紧张！缺个女朋友上次我们班下课时间随机播放播到了一首听妈妈的话，他们说low，我们大概不是一个世界的我忍住的情绪在很后面哈哈，我最喜欢许嵩，现在也很喜欢周董今天参加了人生的第一场面试，看着周围的面试者被男友被家人围绕着，心里真的是很羡慕，也希望有人此刻能分享我的紧张与不安，虽然没有还是感恩这样的际遇，相信未来我会成为更好的自己，遇到更好的人，分享这么多年来一个人的时光。华语乐坛真正意义的歌神诶哟，不错哦！就应该 好好读书 考和你一样的高中 后悔抽屉泛黄的日记高中三年的同学，现在大二了才突然发现当初应该等她放学的，现在已经走远了谢谢mua~就应该 好好读书 考和你一样的高中 后悔春晚彩排杰伦瘦了，哈哈哈真的瘦啦，原来是照片问题都嘛。从分裂到等你下课，从八度空间到新专辑，从2002年到2018年，十几年过去了，杰伦心中还是放不下“考不上的好学校”90万的评论大军！[可爱][可爱][可爱]签到好快啊评论现在知道高考的重要了吧，别让一个本来简简单单的大学把你们隔开了凑凑评论每天都在等你下课了～把“也”圈起来，重点！我赞同你说的，然后我又补充了一下1000万100万大军在哪里今日生日，个个都加班，想找个人吃饭都没有签到签到[亲亲]现在发现我从来没能走进你的世界，所以也就没什么离开吧14年的杰迷，看不起演唱会，一直沉醉下去，希望今天大家赞下[憨笑]100万抽屉泛黄的日记云村评论量排行榜：第一晴天，第二等你下课，第三fade，第四莓莓，第五告白气球，第六童话镇，第七暧昧，第八说散就散，第九翻唱板说散就散。青春我一进一退，评论就多100，我再多进几次，90w妥妥的Σ( °吓°|||)︴我的90w  哼  不准跟我抢90我要90！！九十万需要你们过去被翻阅，结局满天的飞雪还是那么温暖！[大笑][大笑]杨瑞代是谁门外的蔷薇，带刺伤人的很直接肯定可以啊 还差几百就到90了这是你一个人的故事别人怎么会懂呢你的世界一幕幕纷飞即将到达一百万🐒我落泪，情绪零碎90W冷的咖啡，我清醒着一再续杯早安 我的青春 周董 爱您……[爱心][爱心]伦突然想在评论里面找个女朋友[大哭]当你收到情书，也代表我已经走远
可我连写情书的资格也没有躺在你学校的操场看星空
教室里的灯还亮着你没走等谁下课呢和他一起唱的
周杰伦有不好的歌？一想到4月份去台湾 5月杰伦演唱会  有没有男朋友又如何吹不散的雾隐没了意图呜呜呜90万来了，190万还会远吗我的天 九十万 太浮夸了总有一天总有一年会发现有个人一直默默陪在你的身边考上了一样的大学也还是渐行渐远[口罩]到了大学很多东西就会变了伦伦上春晚高中不好好学习，现在只能说，卧槽，卧槽，卧槽[爱心]助攻100万，支持周杰伦流浪诗人Gary 😂哈哈哈以后听一首歌我就要留言赵庭庭我喜欢你，一定要努力，为了以后如诗如画的生活，姜栓栓加油。助攻等你下课我陪你走到最后 能不能不要回头 你紧紧地抱住我 说你不需要承诺你来过一阵子，我惦念一辈子打卡晚饭前再听一下我伦的新歌生活中总有那么多不如意的事，听完这首歌，重新再来，重头开始，不能被生活逼得没了勇气，不能放弃。助攻百万很喜欢你训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
海瑟薇！海瑟薇同学！
你老爸周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]哈哈哈哈音乐奇才，流行天王😘100万加油！！！回忆杀记得语文老师教了我们一句英文：I like you.but just like you.刚想说这个句子不错，正想把它摘抄到笔记本上时，老师告诉我们它的翻译：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。证明我来过我还真的不求结局 这样真的有意思吗正月初三世界上尽然有如此感人的歌今天生日，杰迷帮我点十个赞就够了[憨笑][憨笑]兜兜转转一年多，好巧又遇见你，我高三你高二，希望以后还能等你下课 ❤️苟婷婷日常听了这首歌懂了一个道理：不好好读书，你就暗恋吧为什么不试试，好听好听好听吃过了吃过啦with 杨瑞代是什么意思啊杰伦前一百万记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课我唱这么走心下课等你，
放学一起走。
[可爱][可爱][可爱]看这评论。。还是杰伦屌[这边][这边]厉害了你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远时代无法淘汰我霸气的皇朝喔~你又擦肩而过时代无法淘汰我霸气的皇朝在学校小卖部买了一包磨砂，拿出一根点上，插上耳机等你下课，随后把烟头踩在脚下，又回小卖部去买一包软中华，13块钱不值这首歌这歌越听越喜欢真的，杰伦的声音就是我心心念念的青春啊！[流感]我去吃饭了，回来接着评论[大哭]想揍他的心找寻着你 守护着你 不求结局行吧 这首歌有毒 600遍了年前破百万啊。只许州官放火，不许你喜欢别人回忆的节奏，杰伦棒棒的你这id原来，年少多情亦薄凉的我，也曾那么浪漫的喜欢过你。年前破百万，真是越听越喜欢的呢！送你上热门助攻白万随便啊[大哭]也许我不该在你的世界AE86？挑一下啊高中三年的同学，现在大二了才突然发现当初应该等她放学的，现在已经走远了谢谢mua~喜欢你周杰伦三个字就是号召力，就是影响力……不 我要做周杰伦的可爱女人[奸笑][奸笑][奸笑]曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？加油杰伦人气爆棚呀巧了，兄dei🤔🤔🤔他力气好大，撩妹还能背着你如果把歌中的“她”想成称歌迷们会更有意思评论区太热闹了……年夜饭吃撑了，晚安(´-ωก`)jay没有没有，我也很喜欢许嵩，不像是个歌手，更像是古代诗词里走出来的文人，一股文质彬彬的气质，超有风范。心情不好来放松一下哒么么做我的女人吧越听越好听哈哈哈😄尴尬😓AE86？挑一下啊胖胖胖找寻着你 守护着你 不求结局强迫症[惊恐]我也没有骑过啦，逛街时看到的，心疼杰伦[大哭]为什么也许要唱成也与啊工头扣你工资切 人家是真爱粉！！哇，90万评论，杰伦好棒哈哈，是吗。反正我还没骑过[大哭]哇又一个百万评论好久 依旧 你不内疚 我也不必追究百万助攻期待春晚的伦儿打卡打卡每天起床第一件事就听这首歌+1他啊喜欢唱这个[吐舌]暗恋一点都不痛苦，痛苦的是你根本没看我[心碎]我天他这个id[口罩]我天他这个id[口罩]不吃早餐不太好赶在过年之前破百万，新年惊喜。从杰伦第一张专辑开始录音的助手，除此之外，合唱歌曲有《流浪诗人》《爱的飞行日记》《城里的月光》杰伦已经在为春晚减肥了[大哭][大哭]杰伦压轴出场，看来我们要熬夜了[大哭]温格。你懂
@阿森纳球迷保护协会你这个假粉丝，请你给我出去从没有人等我下课，只有人等我上网加一个杰伦很大几率参加春晚，今年要是上就是第五次了，杰迷拭目以待！➕1跟伦妹ft了流浪诗人和爱的飞行日记伦妹的御用录音师，一代南拳成员之一。小年快乐。开年后啦✧(๑•̀ㅁ•́ฅ早，周董，放假倒计时咯听第308次加油啦有的时候看到杰伦的头像印在电动车上，都有点褪色了[大哭]向一百万进发。向一百万进发。那我就好好读书，争取考上和他一样的大学[可爱]在合肥上学破100w爱，就马上行动[大哭]逛街偶尔看到杰伦的头像印在车牌上，有的都褪色了[大哭]小学中学大学，记不清，多少的情愫藏在杰伦的歌里，春夏秋冬变换，校道夕阳笼罩，紫薇花开，牵牛盛放，路边吉他，操场呼声，天台孤独的竹笛，被窝的眼泪，耳机将心事唱给自己听，我把喜欢刻在心里，把心里的少年放在眼睛里。我曾经的少年，尽管叹息相遇有更好的方式，有更好的性情，仍感恩遇见。爱玛电动车。。上班时间偷偷听你歌，明明规定工作时间不能听，明知道会扣钱，但是还是忍不住地插上耳机偷偷地听你的歌，像是回到了初中那年.........女新手[大哭][大哭][大哭]杨瑞代是谁?我以为评论会有解读的[呆]喔~你又擦肩而过
最喜欢这一句，唱得我心都在颤抖九星连结，排成一列0到一百公里谁敢与我为敌漂一下啊共享单车，怎样[奸笑]AE86啊，怎样啊加油评论[吐舌]喜欢杰伦十几年了吧，大概是长大了，不再去关注他的所有，只是在听到他的消息时嘴角就不自觉上扬小伙子，你那什么车啊你得加油啊  雅俗共赏那边一个人一天就能2000条评论 哈哈哈世界上尽然有如此感人的歌听了这首歌懂了一个道理：不好好读书，你就暗恋吧吃过了吃过啦前一百万下课等你，
放学一起走。
[可爱][可爱][可爱]厉害了喔~你又擦肩而过爱您小时候天真的我认为整个世界都喜欢我，长大了才知道，原来是全宇宙半兽人被爱奇艺某综艺侵权，还在网易云上出售，现在下架了。杰迷赶紧支援半兽人等待你的新歌就像当初等待下课铃一样，下课时刻走路温暖的阳光，青春洋溢的侧脸，之所以是侧脸啊，是喜欢啊是情窦初开啊是心悦君兮啊。青春散场已不再热泪盈眶，杰伦的歌带给我的温暖却一如既往。祝杰伦生日快乐\(≧▽≦)/就是这么喜欢周杰伦的歌刚吃过 杰伦么么哒，表白天王周杰伦各位大佬都吃过晚饭了吗生日快乐打卡100w加油久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。杰伦，我还是能想起十七年前被你炸开的那个夏天。到如今，喜欢你已经不是简单的三个字，那是一段长达十七年的陪伴。我希望这种喜欢，可以一直延续在此后漫长的人生里，那遍证明了：归来的我仍是少年。正月初三喜欢杰伦十几年了吧，大概是长大了，不再去关注他的所有，只是在听到他的消息时嘴角就不自觉上扬兜兜转转一年多，好巧又遇见你，我高三你高二，希望以后还能等你下课 ❤️苟婷婷小伙子，你那什么车啊为什么不试试，你得加油啊  雅俗共赏那边一个人一天就能2000条评论 哈哈哈with 杨瑞代是什么意思啊我的天啊😱！！！记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课Jay的歌，陪伴我度过了年少时光，谢谢。看这评论。。还是杰伦屌破百万啊你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远总有人默默陪着你身边离你宿舍很近你耳机听什么，能不能告诉我也许考上了也不会改变什么一边听歌一边翻评论签到❤️下班daka年前破100万！我等着💙从为你翘课的那一天到高中三年为什么没好好读书，多么痛的领悟打卡谁等我2004-2018，人生最美好的时光，都有你的音乐做伴。学生时代，你在我的心里是偶像，如今更觉得你是与我风风雨雨一起走过的老友。周杰伦，不用等我，我一直都在。还来不及哭，穿过的子弹就带走温度百万在这九十多万的评论里.李金超.等你下课等再次相遇.哎哟哎哟。蟹蟹。[吐舌][大笑]守护的同时，也要让自己变得更好《放学别走》《来我办公室》《打电话叫家长》《留校查看》我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]抱抱呜呜呜[流泪]晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……听歌打卡 百万助攻真的好听哎呦，99哦我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……真的好听画面开始没有她我还在装傻寇薪源，我喜欢你，为你我变了太多，但我不后悔，幸运的是，1月23日，你说了那句愿意❤期待等我下课的TA出现～～～在上海，研究生课程下课～～～在陌生的城市，一样幸福～～～支持杰伦暗恋狗终于也有自己的歌了[流泪][流泪][流泪]下一首歌什么时候出啊等你下课，我就娶你刷条评论 杰伦的歌果然好听春晚看你没机会再等你下课了，也没理由上课看着你了。 你 应该过的很开心吧 还有就是我想你了真的真的好想你很可惜我们错过了，我也不想可我没办法等你下课，放学别走……
这不是要被打……？😂😂😂每个人对爱情的模样设想不同，有些人爱得直接坦荡，有的人爱的细水流长，爱你的人如果没有按照你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意的来爱你，只是爱的方式不同而已。[心碎]还是喜欢 为你翘课的那一天~我唱这么走心
却走不进你心里从前有一个很可爱的大男孩每天都等我下课等我放学 我想感谢从前的那个男孩子 是他让我成为女孩们羡慕的小公主是他啊让我觉得幸福❤@aka一号投标之前我剖析过竞争对手 根本就不足为惧 在下账面上一直盈余 并且把这只标摸得很透 虽然我并不怎么认识它 但我知 我一定能赢 最后连我自己都想不通为何会放弃角逐 让他低价购入 是我自己放弃的 怨不得任何人 他得到了人 我得到了心 谁赢谁败我不知 但你心里应该会有答案 今天很开心 但跟你聊的过多了🌹🌹🌹🌹好听我看棒说的竟然是我谢谢你跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇，李星伸[爱心][爱心][爱心][爱心]加油还没100万吗90万了啊最后一个字不押韵，居然还这么好听，杰伦超棒[爱心]你一副不缺我的样子，你让我怎么在你身边停留好吧很厉害留言网易云听过最走心的情歌 副歌听到你悲伤的不能自已《三又二分之》 后来我听的都是悲伤得歌 把爱我的还给我好吗 后来我写的都是你的段落 行李箱边的拥抱记得吗 最走心的情歌[大笑][大笑][大笑]这旋律很熟悉，灵光一现，想起和《想你就写信》很相似😉但偏偏风渐渐大到我看你不见那句“而过～”转音好好听许嵩的雅俗共赏，还不错助攻100😘很可惜我们错过了，我也不想可我没办法周杰伦 晴天 两百万今晚到91w 91w哈哈哈  我是听了还几次才知道这是首合唱的歌😂😂😂为百万献身 有需要的小姐姐吗我想知道 网易云还有一百万的吗 没有吧。。完美的音乐，天才杰伦。冲100w，过年，送给杰伦新年礼物最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔百万打卡希望在过年前能够破百万评论哭了还差9万4000任性[憨笑]过段时间就来看看评论，留个言 加油@阿彦-遇见你很晚，但希望能陪你很久。我会一直一直积攒勇气的。[大笑][大笑]他力气好大，撩妹还能背着你杨瑞代是谁如果把歌中的“她”想成称歌迷们会更有意思门外的蔷薇，带刺伤人的很直接评论区太热闹了……肯定可以啊 还差几百就到90了年夜饭吃撑了，晚安(´-ωก`)jay这是你一个人的故事别人怎么会懂呢没有没有，我也很喜欢许嵩，不像是个歌手，更像是古代诗词里走出来的文人，一股文质彬彬的气质，超有风范。你的世界一幕幕纷飞心情不好来放松一下即将到达一百万🐒哒么么我落泪，情绪零碎做我的女人吧90W越听越好听冷的咖啡，我清醒着一再续杯哈哈哈😄尴尬😓早安加油。小公主。傻瓜别翻了，手指会累 眼睛会疼 看到我这里就睡吧 我不认识你 你好陌生人 愿你余生有人陪 看到的能说句午安吗等不到置顶那个人的消息 打开手机发现微博又好笑 杰伦歌又好听 世界又美好了 去他妈什么爱情不爱情哭久了会累，也只是别人的以为[可爱][可爱]大家晚安听了十几年了，还没有厌过，继续听到老厦门吗？很好分数喔那也没用啊，又没有规定。去听他的月光，很有特色。分手在起风这个季节哈哈哈，要睡咯，明天早起[流泪]人来人往我找你只是为了简单看你一眼啊。。。好吧，我刚才回复的一个人也把评论删除了，这是要干什么我唱告白气球 终于你回了头[爱心]晚安~[亲亲]我不落泪，忍住感觉百万助攻+2哈哈，还好我妈妈不用网易云……[大哭]百万哎哟哎哟。蟹蟹。[吐舌][大笑]《放学别走》《来我办公室》《打电话叫家长》《留校查看》抱抱呜呜呜[流泪]听歌打卡 百万助攻哎呦，99哦接受现实吧[大哭]我都评论1000多条了，总共也没几个赞[大哭]今天2月8号。再过四个月。整整三年啦。现在一脸懵逼的跟我一起听歌。哈哈。小年快乐。[大笑][大笑][星星]又来听听看啊你耳机听什么，能不能告诉我评论这么多。。。都没人赞我(*ﾟ∀ﾟ*)过完年一百万好不好兜兜转转，还是最中意你半兽人的版权都抢回来了[大哭]都90万了好几天没来了随着年龄的增长，失去的越来越多，唯一不会失去的是杰伦的歌的陪伴。怎么会再等等看看有没有确切消息打卡过段时间就来看看评论，留个言 加油@阿彦-遇见你很晚，但希望能陪你很久。我会一直一直积攒勇气的。我唱告白气球，你终于回头了兄弟们加点油在过年前破百万评论雅俗共赏周杰伦牛逼晴天，评论数很吓人完美的音乐，天才杰伦。记住有一个人曾经……偷偷的……等你下课……在你后一桌……看着你吃饭……偷偷的在你必经之路傻傻等你，手里捧着单词表……偷偷的喜欢你……我就是来看看评论[流泪][亲]眼睛！刷条评论 杰伦的歌果然好听不如我们重新来过我家每天5点半准时吃饭……高中三年 我为什么 为什么不好好读书没考上跟你一样的大学等你下课
等了差一点就是整个高中时光
你不用在笑着跑出来等我
你不用在皱着眉毛嫌弃我
不用小心翼翼关心我的情绪了
也不会收到洋洋洒洒几千字的情书
也不会看到我哭红的眼镜了
有人等我下课
他赶上了我关上心门的末班车
谢谢你 错过我
我才有机会遇到他[可爱]为了想与你不期而遇我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。因为工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都是我这个父亲做的不够称职。打卡晚安~[亲亲]缺少安全感的我  心里住着一个悲伤的小人百万助攻一百万一百万！！😆😆😆哈哈，还好我妈妈不用网易云……[大哭]去看下杰伦的晴天 目前最高噢～支持许嵩，支持周董[可爱]100w助攻别翻了，我爱你有会员的快下载吧  明天就没有版权[汗]我最多揭开了伤疤，你往上面撒盐，够狠眉目刚烈拟作妆嫁
轰烈流沙枕上白发
杯中酒比划
年少风雅鲜衣怒马
也不过一刹那[强]故事的小黄花，从出生那年就飘着.....助攻一百万而且这个格式就是三年二班前奏的格式[大哭]再表白一次我伦，就睡了，晚安大家日常表白我伦♡♬没有周董唱什么歌都好听，耐人回味百万评助攻！等你下班，小年快乐！！！[奸笑]厦门大学是我的梦想～[可爱]手中雕刻生花
刀锋千转蜿蜒成画也是，或许刚刚冲动了晴天请问大佬怎么做到的这首歌，更像是杰伦在等很多人下课
他问，“你耳机听什么，能不告诉我”
他说，“我唱这么走心，却走不进你心里”
他说，“我唱告白气球，终于你回了头”
他说，“都什么年代了，到现在我还在写着”
其实想对杰伦说，不管什么年代
你都是我们最好的青春
我们一直都在，不必等谢谢你海瑟薇是杰伦的女儿，三年二班是杰伦的一首歌，杰伦最近变胖了，是因为爱喝奶茶，懂否？又回来听这首歌了  百听不厌呀[色]评论好多百万评助攻！啥意思我相信这个是大多数有素质的杰迷的内心想法，同样大多嵩鼠们也认可，只是对某些素质略低，说话不经大脑的人，感到可悲很好听，但还是喜欢方文山写的词土木三班 陈同学 emmmm 想你想我想你并不是哦比较少，但是评论区也有人夸赞过～比较少，但是评论区也有人夸赞过～永远手机里差不多都是你的歌不得管，你自己不说清楚，一首凉凉送给你😊晚安邓淑霞  我知道你喜欢听这首歌嗯呐好想知道你在你的朋友们面前都是什么样子的呢説周杰倫是亞洲第一，有沒有意見不一樣的，給个提示。[开心][亲亲]100万呢？来不及你就不学了吗我来告诉你是的，我高二下学期期末排名两千（全年级一共就两千四百人）高考年级前一百名，考上了C9。陌生人，相信你自己，加油＾０＾~爱你，太爱你[可爱][呆][哀伤][皱眉]。。被传染了。不知不觉作死是的呀杰伦晚安你这人，要遭把对你的喜欢挖个坑埋了吧她自己删的自己的评论……我那里删呀[哀伤]并不是哦就是这么喜欢周杰伦的歌我动态里有666666截图哦刚吃过 真的感触很深 只是当初那个我等的男生 爱上了别人杰伦么么哒，表白天王周杰伦对对对 就那个狗子😂️各位大佬都吃过晚饭了吗云村有史以来最多评论的一首歌生日快乐该不该分手……打卡反正我是这歌出来的那天晚上分手的！还有比我惨的嘛100w加油小夜开心 你也开心久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。打卡杰伦，我还是能想起十七年前被你炸开的那个夏天。到如今，喜欢你已经不是简单的三个字，那是一段长达十七年的陪伴。我希望这种喜欢，可以一直延续在此后漫长的人生里，那遍证明了：归来的我仍是少年。我也是这么想的，哈哈哈，央视应该给个确切的时间，不然我怕错过我伦，还有采访栏目呢。如果确定是压轴，那肯定收视率那点爆炸了。马上百万了吧！100万(⊙o⊙)哇[奸笑][奸笑] 想吃蛋饼…😌这么多人我偷偷吃口💩应该不会被发现[便便]周时代还在，有很多想说的却不知道怎么说了是那个嵩君子么？他都来了好几趟了[大哭]加油杰伦！顶起来楼下那个黑子大家再点进他的头像举报他这个人哇哇哇，90万来啦，100万还会远吗？我在等着你下课，看着他拉着你的手回家。91万💙就来听听歌看看评论哈哈哈哈为什么我把这首歌名老是记成：放 ! 学 ! 别 ! 走 ! 为了想与你不期而遇我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。因为工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都是我这个父亲做的不够称职。嗯[皱眉][皱眉]你住的 巷子里 我租了一间公寓扛住了柴米油盐的麻烦
扛住了朋友聚会的调侃
扛住了世俗生活的刁难
却扛不住
对你的喜欢天呐，果然看评论量才知道   杰伦依旧是我们的杰伦突然发现热评都是1月18日我想知道 网易云还有一百万的吗 没有吧。。啦啦啦德玛西亚珍惜一切，就算没有拥有[大笑]被安利来的笑不出来[流泪][流泪]百万助攻等你下课，泰伦卢下一首歌什么时候出啊默默刷评论，为百万助攻[大笑][大笑][可爱][大笑][大笑]笑一个吧😄杰伦要等我下课   我要好好努力在评论底下抄吧 评论数📈十几年了，唉，啥都不说了，加油杰伦。助攻100万哈哈哈哈等你下课是喜欢你，等你放学时要堵你😄[憨笑]同求[大哭][大哭][大哭][可爱]过年之前100万。想送你去热门…淫 荡笑😅幼稚却又充满回忆的青春一如既往 只属于Jay 的温暖初中高中抄了一整个本子周董从《晴天》为你翘课的那一天到现在《等你下课里》后悔高中三年为什么不好好读书。我想，这就是成长吧上啊十年了吧闭上眼躺下，你当啥都行哈哈 没事 dei劲儿怼他想把歌词抄一遍，哈哈哈[色]单曲循环，自己一个人的浪漫。同样，同样，这云村是想钱想疯了吧[汗]今年看春晚。哈哈总是记错放学别走[呆]第一次拥抱和最后一次亲吻还你
肩膀还你
返程机票还你
平静还你
两个人的晚餐还你
钥匙还你
家还你
一意孤行和关于未来的所有希冀
全都还你
今天是个伤心的日子[哀伤][哀伤]以后再也不会傻傻的等你一起去吃饭，再也不会上课偷偷看你了，再也不要再你走后又偷偷喜欢你那么久了💔温暖的旋律，声音唤起几段记忆，有甜蜜有苦涩打卡这是单曲循环症嘛而我心碎                                                                   你受罪你的美                                                            我不配。[可爱]我在等你，也一直以为你会等我每个男人心中都有那个最纯真的，最美好的她，而且大多不是现在在身边陪伴的人。jay也是如此，告白气球，听见下雨的声音，都是在寻找内心的那种最纯真美好的感觉。破百万，加油！哎呦不错哦，要100w了[大笑]等你下课一起走，好吗？ (没有说出来)周董来张敬业福吧[大哭][大哭][大哭][色]刚从半兽人的评论区过来。[亲亲]支持杰伦100万助攻我在听歌，我在听一首故事终于，今年可以看春晚咯😊可能杰伦当爸以后不一样了，间接鼓励孩子好好学习[呲牙]助攻[爱心]噗哈哈哈哈哈 这就有趣了 估计他每首歌里面都去喷人了😂️@Mr.林
就算倒带也只是会庆幸世界有你
会始终扮演擦肩而过和面不改色
一帧一帧你笑一点一点一滴漾开
倾之九载依旧形容不来
咂味着封印在心底唤作……
不求，但从来都是
没由来的幸福和条件反射的祝福

“记得我写给你的情书，都什么年代了，到现在我还在写着”一字一句形容不来昨晚在车上听到这首歌，让我想起自己中学的时光，到现在都10几年了，感慨万千这首歌还是写给当初那群人  当初听双截棍七里香的朋友都大学毕业步入社会了你笑一点一点一滴漾开哦耶♡你的歌库木有《晴天》吗😊她的睫毛弯的嘴角每一首都是方面的周杰伦打卡哈哈。我看他被举报了助攻100希望能和你谈一场不分手的恋爱周青春，永远的亚洲猫王论多元性，论开创性，论影响力，周董是最强的那一批一个月100万 可以的缺敬业和友善呐那时候的课间匆匆又浪漫，女生的害羞，男生的腼腆，那是粉色的十分钟几句是非 也无法将我的热情冷却.打卡以前每次我下课你会过来找我说话，下课我趴在桌子上睡觉你会过来摸摸我的头说好好睡会，下课后都会在学校门口骑着电动车等我接我回家，现在我下课你不会在了，你现在在部队，是一名兵哥哥，每天晚上很困还坚持跟我通电话，常常说着说着就听见睡着的呼吸声。现在换我等你了，一切一一切都是因为爱情上了高三才意识到剩下的时间真的不多了，高三上期自己算是很努力了，可还是赶不上他。等你下课=放学别走🌫️🌫️🖖🏼时间会证明一切，事实胜于雄辩三年之后看看周杰伦是否还有人知道没有没有 我想说的是你评论的人😂️最打动人的不是为你说了多少，而是等你。我等你，一直等你希望在年前1000000看来跟我同感的人很多啊～ 我默默陪在你的身边，你可能并不知道，谢谢你一直在我心中陪伴我的整个高三，现在大学了，你一定要好好的，你肯定不知道有个人一直偷偷的关注你。你走过的路.，坐在食堂的哪一桌，教室的位置，最后，你的名字……破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万。别问我为什么。我宣你周杰伦！！90万评论，，感觉这是我歌库里评论数最多的歌了！你又擦肩而过打卡90万其中有我一票高中三年 我要好好读书考上和你一样的大学晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……哎呦不错哦差点坐过站，刷评论什么都在变，只有杰伦的歌还是原来的感觉加油加油加油突破一亿吧大家好，我来了等你下课一起走好吗你耳机听什么 能不能告诉我几天没来了2007 如果你也听说 有没有想过我 像普通交朋友 还是你依然会心疼我
2016 放手后爱依然在 雪融了就应该花开 缘若尽了就不该再重来
2017 再被你提起是连名带姓 谎称是友谊 却疏远的可以😔没事，我才十八岁[鬼脸][鬼脸][鬼脸]1000w助攻《来我办公室》十五年老粉，暴露年龄了[吐舌]一会儿，你就要走了，我想对你说，晚安…太……阳…………明……天……见……刘明你是我唯一的外接圆 
而我是你无数个内接三角形之一好几年没看春晚了，今年很期待陈独秀先生，凳子上有钉子吗？期待小公主的春晚还是为一百万助攻曾和我约定余生一起走的女孩，跨越4000里地1月16号满怀期待来到她的大学，在她学校体育场上午十点等到晚上十点。她始终没来，我以为她考试周没带手机，给她舍友发消息帮忙转告。她发消息大骂，说和前任早复合了让舍友知道我来有损她声誉让我滚，不是所有的等你下课和不远千里都值得在最懵懂最没能力的时候遇见了那个最令我心动的，最想让我照顾一生的女生……或许这就是上天的安排吧，恰逢春节，祝你快乐。单曲循环一个月^_^♻️“忘了我吧。”
“怎么忘?”
“连名带姓。”100万。。。每天都来循环都来评论[憨笑]100万助攻打卡打卡我的天 九十万 太浮夸了90万了我擦 杰迷雄起啊我喜欢你  。😂️   。😂️开玩笑的啦 。   我知道你在开玩笑呢嘿嘿   。 😔️😔️听着听着眼里泛泪光[憨笑]我只是说我自己的感觉而已…百万评论助攻🍻歌词朴实易懂,深入人心,和纯纯的初恋很搭,狠爱等你下课就是一个调跑来提升注意力吗🙄️没人等我下课😂谢谢你还在关注这个落寞的天王啦 你高兴就好恭喜你 成功吸引了杰迷的注意力  🙄️说吧，薛某某的贴心水军给了你多少钱？我觉得你在给别的歌手招黑，而且在我伦的地盘侮辱我伦。另外我想说，薛某某才是真正的卖情怀，好多歌都一个调，装深情！ 我伦有吗？！ 就问你有吗？！我伦给我们的是我们自己经历过的青春，我不管你是个什么鬼，请你滚蛋。！理它作甚  给个举报就是喽可能是因为我五音不全… 我就感觉都差不多一个样。只是换了换歌词你初中爱上的那个人，会是你这辈子最爱的。这段感情没有小学的无知没有高中的邪恶没有大学的利益没有社会的现实它有的只是我们内心最真实的感觉我的是jzl哈哈哈哈哈和谐换敬业啊啊啊啊许嵩是青春，周董是信仰！都是青春的乐符差富强和敬业啊楼下那个开小号的黑子最近天天来 直接举报就好 甭理他！那也没用啊，又没有规定。分手在起风这个季节人来人往我找你只是为了简单看你一眼啊我唱告白气球 终于你回了头[爱心]我不落泪，忍住感觉+2能不能告诉我 再贡献一个[吐舌]你将爱退回(⊙o⊙)哇要九十万了哭久了会累 也只是别人的以为邮寄出感觉，夹一束白玫瑰我的评论应该可以上热评。毕竟像我这么帅的人，很难不被人发现。不要为喜欢的人带来困扰就好很清新  很走心的风格阿[开心]好累哦于是我把诗折叠今天能过90吗憔悴后悔等等这些有事没事来听一听~今晚高中同学聚会，几个要好的朋友，毕业五年了，真希望可以一直有这份情谊在90万了我擦 杰迷雄起啊这首歌还是写给当初那群人  当初听双截棍七里香的朋友都大学毕业步入社会了楼下那个开小号的黑子最近天天来 直接举报就好 甭理他！有多少歌手从好听变成了信仰，割不掉切不断剪不去，从有意识到下意识，两年半都放不下的话 五年半 十年半的话总能放下了吧正当年纪为什么没有男朋友，还不是因为你的不好看。助攻这首歌懂了后，真的心酸。只希望现在好好读书，我们俩考上同一所大学，不会有歌中的结局。希望我们用心维护的爱情会真的有结果。❤那必须的，毕竟薛神和嵩神都是世界十大鬼才，八次大中华区专辑销量冠军，歌曲下载量世界第三，金曲奖最多得主，世界名人第十九，四次世界音乐大奖。数字专辑先驱者和销售额最多的两个歌手，不得不说他们两个最牛逼我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]暗恋是风 喜欢是海啸 爱是海 可人是孤岛不知不觉 等你的时光 默默的流走 我不在原地了 却依然记得你 生日快乐 [蛋糕]你一定排不上的。。。那会一定是好几百一秒的涨的。。只能上课时偷偷看你这样子看见有这么多人骂他，我就放心了。[大哭]我希望当第999999个人。到第999998了@我一下。谢谢。哈哈哈哈哈🌚可以 很扎心 老铁[爱心][爱心][憨笑]喜欢故事一切尽在不言中还来不及哭，穿过的子弹就带走温度加油想起我的高中的时候，我坐在教室的窗户，她在我的左手边。每天晚自习最后一节是自习的时间，那个时候，每天都在期待晚上的这段时间，这样可以不用反应老师的查班，可以静静的看着你写作业。那感觉，很舒心。可是后来，你考了好的学校，我们去了不同的城市。所以，你要加油，和自己喜欢的人去同一个学校百万助攻谁轻柔踱步停住90w那必须的，毕竟薛神和嵩神都是世界十大鬼才，八次大中华区专辑销量冠军，歌曲下载量世界第三，金曲奖最多得主，世界名人第十九，四次世界音乐大奖。qq吹不散的雾隐没了意图越听越好听的一首歌同感，风格太单一，歌词太矫情你这么好的女孩子，值得最好的男人守护。段飞雪，你要好好的那个，我只有等老师下课诶~@^@[可爱]我也曾在门口等你下课                                   还记得你发来信息说老师拖堂                    我微笑着等你                                          看着你朝我走来                                         故意抱怨你怎么这么慢                            然后看你的表情那么可爱可以记得吃早餐～我在危城的交界 目睹你的一切 锈迹斑斑的眼泪希望那个第999999那个人艾特我一下，第一百万评论让我来[憨笑]难过嘛为什么评论那么快无奈的觉悟只能更残酷，一切都为了通往圣堂的路下课是不可能下课的，这辈子都不可能下课的可惜只有周杰伦能代表那么一代人的青春，薛之谦在这点上不过只是现象级罢了。[可爱]你是在说我泰伦卢教练吗🙃你叫情怀都没有🙃🙃你的薛神好歹还能卖卖绯闻🙃🙃石板路有雾，父在低诉增加我伦评论数，老粉丝了 从来都是默默关注 希望jay越来越好 买不到票[哀伤]为了想与你不期而遇九十万了吗   过年前能不能到一百万啊？好久不见，你还好吗微凉的晨露沾湿黑礼服半兽人那里吵开了……在末日边陲纯爱被隔绝最痛苦的是你没有回头看我一眼。100w助攻周董 这首歌过后我和她再次相遇了都是你的粉丝 也许这就是天意吧希望今年演唱会我们能一起去 因为她想有机会点歌破百万90W了。。？？？！！！这么快的吗果然还是要有钱，才有浪漫[惊恐][惊恐] 唉。你耳机听什么，能不能告诉我，大概就是喜欢一个人，好奇他所有喜欢的东西，他听的歌觉得莫名的好听然后一直循环播放那种感觉吧。。。助攻 |･ω･｀)么么哒么么哒！哈哈[大笑]我爱你可爱的萌丫我是不会忘记我在下课等你，然而你们班主任拖堂拖到了还有5分钟10点进宿舍，最伤心的是我等你下课，然而你下课以后忘记了我在等你。看到的是你空荡教室里的班主任，看到的是你们同学和你们老师说老师再见，唯一没看见的就是你！真的好喜欢你阿杰伦❤️[憨笑]哎呦，90w，不错哦说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。泰伦卢这歌就是写给你他娘的哈哈哈哈怎么还有说生气快乐的助攻打卡做了个梦，梦到了你下一个 百万小时候不听歌，后来又一次听到舅舅dvd里放的黑色幽默开始听杰伦的歌，这么多年什么歌都听，可是听过也就忘了，列表里唯一的周杰伦十五年了，生日快乐[蛋糕]好听少壮不努力老大徒伤悲。
十几年前周杰伦唱：“为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间，我怎么看不见。”
今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。” ​​​把对你的喜欢挖个坑埋了吧那一首点赞量才几万，评论刷到一百多万。能排在第二什么鬼？就那几十人一天重复刷几万，我认为评论量应该与点赞量才能评出名次。不爱听没人逼你听的，麻烦有点素质，别在这BB[可爱]她自己删的自己的评论……我那里删呀[哀伤]原来诗跟离别可以没有结尾【你真爱上了他？】
【是的】
【那你为什么不告诉他？】
【告诉他，就是告别他。】
【还好，你还没疯】
【……快了】不黑不夸。 我真的是感觉薛之谦的歌都差不多一个调调… 都什么年代了，到现在我还在写着没有杰迷看不起任何一个明星，没有任何引战的意思，别这样一直比来比去了，对大家都不好早是啊   再怎么忙一分钟都没有吗我唱告白气球，你终于回了头[亲亲]是的，保密哈随手撕掉这一页日常打卡会突破100万评论的刘峻宏那岂不是春晚最后时间段的收视率📈暴涨当然啊→_→！但你要努力日常打卡身为杰迷，应做到不做作，不偏激，不敌视，要客观，公正，坦荡，周杰伦的地位在那摆着，不要和别人斤斤计较，对待后辈要保持鼓励给予信心，发挥正能量，让对手强大，自己才能更加强大，才能尽显王者风范，睥睨天下，这才是做为华语音乐NO1巨星粉丝该有的气魄    ，这是我们杰迷回复你的。你耳机听什么 能不能告诉我我不想再写顺便告诉你，《等你下课》赞最多的评论的那位朋友，喜欢周董，也喜欢许嵩来者可是诸葛孔明？
住口！
竟敢直乎爸爸本名！勇气可嘉🙃️你要是想留 也不会走吧真的好听 越听越觉得其实简单的歌词就很打动人了 童年是你陪我过的～谢谢你呀2010年 初一遇到你 当时我们都还小 大概你穿了好看的白色衣服 我就觉得你跟别人不一样 这么多年了 一开始我以为是我的见识太少 现在是2018年 我上班你读大学 我已长成姑娘 见的也多 仍然是单身母胎 还是觉得只有你才能把白色穿的好看 是白色太好看还是你太好真爱是不会离开你的请问你又在卖什么呢？给其他歌手招黑吗，卖你的键盘吗？百万[爱心]感性的句子都枯萎凋谢听来听去最后手机只留下了你的歌不求结局不要结果只想一直喜欢你喂不喜欢你的人真的每一天都很“忙”早安我耳机听周杰伦 你要一起听吗高中留学生，听了周董的歌，感觉没了青春我是否得丢掉手机才可以学习?于是又一整夜满满正能量，高中三年要好好学习哇！
九十万勒
百万助攻
出来报道
然后
睡觉了古堡主人威廉二世满脸的络腮胡真相了[大哭]加油！不过我希望你不要为了她而去考，因为我不想你最后不开心秋天瘦了满地的落叶100w100万一直被人坚定着的感觉什么样我不知道但你一定知道因为有我在我也来评论留下回忆喜欢你的人真的不会一年四季都很忙听夜风绕过几条街看别的新闻 段子……
都是边看评论 边看视频边偷笑总会出现一个温柔的人让你变得温暖，然后默默离开。你应该多唱说好的幸福呢和枫对她[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]我是周杰伦的可爱女人[可爱]周杰伦      我唯一所有歌都喜欢的歌手！可能真的没有必要小名也行，认识下嘛~好听这个我不是不服，周董的实力确实毋庸置疑，但许嵩也不错，只是可怜你素质低。一直以来都希望嵩鼠与杰迷可以友好相处，近年确实没有前几年那样搞得难堪，粉丝素质都在上涨，可惜某些人还在原地踏步甚至倒退。这样都只会给偶像招黑。总有一天 总有一年  你会发现杰伦啊啊啊哦哦～你自己删的啊晚安！做个好梦除了杰伦的歌 一般我是不会评论的真的，这种男生不要也罢，找一个杰迷男朋友，他肯定会比喜欢周杰伦还喜欢你。好好休息，照顾自己，慢慢等对的人哈哈哈，杰伦的气球会很温柔的～我知道好好读书吧没看歌词 以为是我炸了防空洞…哈哈哈，我说的是男同胞，我爸第一，杰伦第二[大哭]下象棋什么举动最讨厌90万了原来爱跟心碎 都可以很细节 等开支发帖人杏仁茶日的有00我很少说我喜欢你但我希望你知道我一直都在我錯過888888了！[亲亲][亲亲]好听耳机听得是你呀发过火热点人多土豆土豆她的是็้等你回国[爱心]为100w助力💜工作砸了看你还挺开心[惶恐][惶恐][惶恐]朝鲜派了100多个特务前往韩国打卡问问“30岁以上的男人就像蒲公英。” “漂泊不定？” “不。一阵风，说秃就秃了。诸葛亮下来情书约我
如何对敌
嘟嘟
待老夫先尿一盅这不是说唱90万好听单曲循环[爱心]冲百万打卡雾散之后的满月我们都默默为你守候着，[吐舌]听不腻的杰伦调调[爱心][爱心][爱心][爱心]我砸了份工作[大笑]90W      ↑ ↑ ↑ ↑感谢我的青春有你，月半伦[亲亲][亲亲]高中三年我为什么  为什么不好好读书[流泪]yep 九十万了[大笑]很高兴在这里遇见你，小可爱，再见啦我唱这么走心 却走不进你心里 时隔四年 偶尔想起 心脏的位置还是很难受今年看春晚为什么别人收到的都是等你下课的浪漫，我收到的都是放学别走的挑战。。。。。。助攻百万哎 心事很多 只能来这里说一下 也许会遇到跟我一样的人来这倾诉吧哦哦哦想起来了我只听过live版的   [汗][汗]没有在你一发歌的时候听并不代表不那么喜欢你了 没有联系了也并不代表真的能忘记你学校旁 的广场 我在这等钟声  等你下课一起去网吧[大哭]我名字缩写也是ZJL[大笑]等我下课的人……是我妈我爸[大哭][大哭][大哭]你耳机听什么…非常好了哈哈哈哈以温柔削铁，以爱在谅解你说这首歌说的就是我. 嗯.没错.我没有好好读书 没有考上和你一样的学校，剩下一年半是我最后的机会.我在QQ上对你说我对物理快绝望了 你用QQ语音花了一个小时帮我补习.我知道你很忙 但你还愿意花时间来陪我。谢谢你。是你给了我希望 想让你在这每分钟几十条评论中看到我的那条 证明我爱你 .如此纯洁 以温柔削铁 以爱在谅解你耳机听什么 能不能告诉我 听得还是你啊 周杰伦❤️[大笑]有多少人的青春是JAY好像我背着书包，上学偷看你好几眼的日子就是昨天[心碎]希望每个女孩都嫁给爱情！你的音乐是最悦耳的声音___Jay我鯰少一點排面都沒有嗎有朝一日能等你下班大家努力三十给杰伦一个一百万，好吗？惊觉你你啜泣声迂回 周杰伦我喜欢的女生喜欢这首歌

而我

喜欢她@Glamorous0谢谢光光呢[撇嘴][撇嘴][撇嘴]@我是你的蛋饼你是我的珍珠奶茶 背着我又去哪撩妹了你是说我的真名吗……嗯嗯，杰伦和杰迷会陪你哒～加油！啊，原来如此，那就很好[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]评论  百万  快了当我开始学会做蛋饼 才发现你 不吃早餐[大哭][大哭][大哭]还不是哈哈哈😄我的错说实话，其实我就是周杰，伦啊还有三个月就要离开校园了，十几年都熬过来了，希望接下来的日子里可以安心学习。[强][强][强]90万啦加餐中🍜🍔🍲🍧🍸嘿，你打算考去哪个学校[可爱]看有没有缘分成为同校生[大哭]加油哎，谢谢，我太感动了……都失眠好几晚了……还是杰迷最温暖……[流泪]我的评论呢？晴天两百多万 哈哈还有2天就放假回家喽地上 短了翅的蝶90w曾经多少次着急等着下课就去找你说话，跟你嘻嘻哈哈，高三晚自习下课比高一高二晚半个小时，每天晚上很享受每晚10:20高一高二关灯就寝的铃声，我坐在我的位置上记着单词，你就在我后几排，享受这么晚还和喜欢的人在一个教室里奋斗的感觉，离高考还有118天，离我们分开还有118天，加油你要考个好大学[奸笑]我是真的很喜欢她，如果最后都走散了，我觉得我以后都不会像现在这样喜欢一个人了 。90万？先助攻个100万再说😉╮(^好^)੭✧从01年的范特西开始，粉你17年了，呵呵，有时候不敢提，会不会显的我很老[憨笑]，这17年是我整个青春，好怀念。我看新闻是这么说的，说周杰伦压轴，不知道是不是支持周杰伦，支持等你下课你耳机听什么🤔助攻助攻百万助攻[呲牙]杰伦最棒，地表最强🔅加油！杰伦还是我伦的歌最好听打卡打卡 一百万所以呀，评论是评论，赞是赞，歌迷给力罢了。加油啊夏菲都什么年代了，我还是会听你唱[撇嘴]我觉着胖伦应该十点半左右出来打卡不错啊这是《你是我的OK绷》里的[大哭][大哭][大哭]还是第一！杰伦无与伦比❤️❤️小年快乐啥事儿也影响不了姐的心情低吼威胁 那些龙形的傀儡 它们发不出的音叫心碎还没到90万，助攻90万评论90万？😘😘😘😘名字和头像……这才是真杰迷啊……90w助攻好听哎 90w助攻高中三年我为什么没好好读书，为什么要来你的学校高中三年我为什么没好好读书，为什么要来你的学校那些仇恨已形成堡垒 我又该怎么去化解上午好一百万一百万……春晚等杰伦～废墟怎么被飞雪了解 只能滋长出羊齿厥为周杰伦疯狂打call只有我觉得调有点像雨下一整晚吗这么多了评论太可怕了，快100万了哈哈哈 社会人士[爱心]JAY杰伦社会人，爱上学生妹[开心][开心][开心]留下一笔多美好啊无聊无条件投降周杰伦无与伦比我的周杰伦你是占满了我高中三年的男人日常打卡 90w助攻期待杨瑞代独唱版等你下课等我下课加油加油加油春节联欢晚会日常一听[爱心]为突破100万助攻真的好听啊[爱心][爱心][爱心]云村评论量和点赞量综合评估“第一晴天，第二童话镇，第三fade”等你下课当你收到情书，也代表我已经哈哈哈，我又来评论了喜欢我杰伦一个母胎solo表示人家想吃蛋饼了你耳机听什么你是我唯一想要的了解我想找个对象，男的，必须要是周杰伦粉丝😂不知道明天会不会晴天。今晚星晴。听妈妈的话，早就回了家。想起了说好的幸福。你却安静的坐在那里。看见那件黑色毛衣，曾经年少喜欢的双截棍。我们有甜甜的，不能说的秘密。你说我发如雪，说你不配，然后退后。我听见下雨的声音，想着你爱的黑色幽默，对未来画上了惊叹号。[亲亲][亲亲][亲亲]我唱告白气球，终于你回了头不知道明天会不会晴天。今晚星晴。听妈妈的话，早就回了家。想起了说好的幸福。你却安静的坐在那里。看见那件黑色毛衣，曾经年少喜欢的双截棍。我们有甜甜的，不能说的秘密。你说我发如雪，说你不配，然后退后。我听见下雨的声音，想着你爱的黑色幽默，对未来画上了惊叹号。你说我是可爱女人，最后还是晴天两百多万 哈哈你也加油谢谢[憨笑]一个人不孤单，想一个人才孤单！[生气]你装作喜欢我的样子很累吧。拿给你妈看，被你妈捶进土里[奸笑][奸笑]哈哈，我特别怕气球爆炸，一个大男生，怪不好意思的下课的评论区深夜也很热闹的[大哭]哇评论破九十万了！！！不知道是不是网易云评论最多的歌[大笑]你很皮W  Y    C不会是你吧？😊那就翻一翻我已经认识你了 给个名字好不好 小姐姐听久了真的很好听…祝前程似锦，祝后会无期我轻轻的尝一口 你说的爱我
还在回味 你给过的温柔歌词里藏着慢慢的心酸与无奈去找气球面壁做我女朋友吧青春助攻一波[大笑]昂老铁，看穿不说穿，背书都还会错呢[大哭][大哭][大哭]杰伦加油这哪个live？怕收到信息的你在为难五十几？唉，气球也五十多万但是我没有说出口没有结局的东西何必呢学霸每日一吸把一段话写成一首歌，服了春晚看杰伦其实我很喜欢你有些话打好了却不敢传我感觉已经没知觉了多少？是六十万还是七十万点赞量啊？要说清楚，莓莓那首评论量六十多万，点赞数要是超过fade。那就是云村第二。“等你下课二十天不到接近四十万点赞量，评论量加不少分，潜力大”总会为你制造各种偶遇，因为实在太喜欢你[爱心]从琴房到教室，一共一百零八步我的青春助攻90w 打卡我要爱上谁没有……就只有几个人认识我而已……周董 这首歌过后我和她再次相遇了都是你的粉丝 也许这就是天意吧希望今年演唱会我们能一起去 因为她想有机会点歌年轻人，又来看吉他啦?
不是，我是来听蛋饼的![大哭]高中最后半年，我一定好好读书，考上她在的大学喝口水就涨了一百多，一百多一直不敢太认真去听这首歌，今天突然想单曲循环，认真听了，果不其然让自己思绪万千。一分钟后我的评论可能不见了！谢谢你~摧毁却无法击溃好久没来打卡了淡淡的叙说，深深的情绪对敌人谦卑，抱歉，我不会简单的歌词 优美的旋律 还有谁能写这样的歌 周杰伦你绝对会错过的就我在等毕业？[牵手][跳舞][牵手]他已经瞎了～给你一个安慰的抱抱一遍渣，两遍屌，三遍已跪倒谁胖谁压轴，不一定是杰伦啊[大哭]加油，我也是毕业生，希望他能看到你塞纳河畔左岸的咖啡，我手一杯品尝你的美，留下唇印的嘴城墙上我在等魔坠 火焰吞噬无名碑 嗯，我永远喜欢鑫鑫！今天会员过期……杰迷们给大家讲个笑话，刚刚去翻百度推送，看到一个薛之谦粉丝说春晚邀请薛之谦，薛之谦不屑一去[大哭][大哭][大哭][汗]大概意思宁缺毋滥，简单爱！我发出来就删了，我这手……到一百万了艾特我一下[憨笑]怕是周董胖的只敢用动画mv那是那是杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦周周只有真的爱  才会等满脑子都是你dp等你春晚杰伦我爸第一，杰伦第二[奸笑]……这是个悲伤的故事……[大笑]读书的时候没谈恋爱  但有喜欢的人  不敢表白   如果能重来  我一定对她说  喂   下课一起走好吗？才多久没来，就九十多万了90万了你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远哈哈，亲亲，你在评论区已经出名了呢～我坚决冲破这一场浩劫 这世界谁被狩猎 谁淌血 我却只为拯救你的无邪我陪你走到最后 能不能别想太多 会不会手牵着手 晚一点再到尽头杰伦晚安杰伦祝我过科目二看这评论。。还是杰伦屌九十万啦第一次听觉得不怎么样，多听几遍之后就颇有感触。曾经等你下课的人如今早已各自天涯了。。。。。。记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课喜欢mv没打一个喷嚏
我就想
是不是你在想我三十了，第一次听你歌是初一，八度空间的时候，时间太残忍90w＋最后一个吗？？？那我就前边不看只看最后一个好了下班前听一遍电视机前约起来～一百万助攻！上午好杰迷们！🎆三年了，等了三年，盼了三年！记忆就在和你相遇的那一刻！岁月静好，你好就好，我写的密语你不会记住，EBA–wxx我想你了不喜欢义务耶不喜欢责任 觉得孑然一身也许会是上帝对一个人的奖赏小学就开始听周杰伦啊 转眼大学都快毕业了 这个声音简直就是心头朱砂痣要等到三更了[奸笑]有没有和我一样第一次听杰伦的歌感觉不好听过后越来越好听还在高中的小学妹小学弟们，要好好珍惜眼前的一切什么叫暧昧？暧昧就是所有人都觉得我们在一起了，只有你清楚的知道我们之间的距离。而远方的龙战于野 咆哮声不自觉 横越过了几条街连南，2 月 8 日 周四，多云，14/6℃。我看过黑黑更健康[开心]那我就放心了。想没想过 活着的义务和责任像我们这种和女朋友分离而选择读高四的，听的这歌词真的扎心了[流泪]为什么我总是会喜欢上不该喜欢的人[心碎]社会我杰哥憨笑憨笑憨笑憨笑百分百了[开心]离你宿舍很近
也许我不该在你的世界出现，不，应该是你不该在我的世界出现百万助攻几天不来就906667…有很多时候听到杰伦的歌，让我心情愉悦杰伦的歌啊，旋律越来越简单，可还是一样的好听要破90万了诶有有有Fade热评1也有50多万赞距今她离开了我三年多了    在那之前我是她的英雄  她有什么都爱找我   也会打那个她能倒背如流也就是我的电话   现在我换了很多个号码了那个我也不用了  但一直没有丢  我也知道除了她没人会给这个号码打了的   可是从未让那个号码停机过你怎么还不给我打电话呢[哀伤]我很想你网易评论好多啊，虎扑论坛这首歌被喷惨了，他们啥都不懂吧？单纯来看看评论又涨了多少了我想找个对象，女的，必须要是杰伦的粉丝[大哭]百万助攻！外婆教我唱的童谣我也从来没忘过，她说周杰伦唱的稻香她也没忘过我唱告白气球，终于你回了头。这是对那些许久不听杰伦的歌迷说的吗！[憨笑]加油，过一百万好听啊间奏部分真的好听100w啊马上90万[大笑]加油。。加油[亲亲]马上就要九十万了日常打卡马上100W+滴但我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐坐等百万,美滋滋我也是女孩，也喜欢女生+1[爱心]是啊！中国叫三弦，日本好像叫三味线。老子要听一輩子周杰倫！！！坐等90万第一遍很普通  第二遍 哎哟 还可以哦  然后无限循环[呲牙]100W有没有周杰倫老子要愛你一輩子！！！[憨笑]这么早吃饭[惶恐][惶恐]好听这么走心😌😌😌😌好听打卡坐等90万康 我真的想和你一直在一起！！！！我会努力像你一样棒冲刺1000000啊哈哈😄第一次没看到刚刚，过气无疑[大哭]100万！段飞雪，看得到吗，我喜欢你，喜欢你很久很久了，给我个机会好吗大学距离太遥远，不能等你下课，那就等你毕业吧[爱心]帮杰伦冲刺100万评论！ 杰伦的音乐，盛满记忆的香气，虽然词很厝，旋律很庸俗帮杰伦冲100万。 今天我去等我女朋友下课，我写了封情书，可惜他是个文盲。你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了，其实我打好了的，正准备发 可手机关机了[心碎]现在忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 晚上聚丰园311号房 人啥钱多速来晚饭挺早的刷刷刷 滴滴滴～你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了，其实我打好了的，正准备发 可手机关机了[心碎]现在忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 晚上聚丰园311号房 人傻钱多速来htq[爱心]杰伦无与伦比❤️❤️晚饭前再听一下我伦的新歌距离太远 不能等你下课 那就等你毕业吧我会想你的，每一天。早他真的真的想知道那首来自东欧的民谣和弦到底什么调没有在你一发歌的时候听并不代表不那么喜欢你了 没有联系了也并不代表真的能忘记你杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦越听越好听[呲牙]边工作边哼着这歌儿真爽[爱心][爱心][爱心]我是女孩，喜欢女生，大概只有在这里可以说出来。一直单身，没有遇上那个喜欢的女孩。哼，为什么我的评论都被淹没了[流泪]对敌人谦卑 抱歉 我不会100wtan90( ´◔‸◔`)你说对不起 我说我不怪你 只是不再爱你了今天小年夜喽，要开始过年喽![奸笑]等你下课，放学别走，你这个爱情废柴。天天熬夜，起不早的[流泪]青春一去不复返啊所有关于我的传说 全都不对 全部要改写从想你就写信过来～余静妍我等她下课的那个女孩不会回头了不着急的，早晚会到想回到过去 试着抱你在怀里好的[大哭][大哭][大哭]早上好杰迷大家去杰伦的半兽人评论的歌看看  网易云膨胀了  爱艺奇膨胀了[口罩]我从小学六年级开始就喜欢周杰伦了，转眼自己孩子都快两岁了 时间啊真尼玛的快啊。有[吐舌][吐舌]加油＾０＾~
爱你❤对得它们却没看过蝴蝶 不懂什么叫有花香的季节 什么叫绿草如茵的旷野等你下课，放学别走，去吃疗伤烧肉粽。～不由自主，控制不了的吖木木哒，此刻心情是开心的，希望一直这样~😊就算现在的日子
没有一点乐趣
我也并不曾后悔过不接了[大哭]会被删评论的有胖伦的地方，就有我的身影爱你们么么哒等你下课，放学别走，过两招。你耳机听什么 能不能告诉我十多天吧估计/5255[星星]不知不觉就是十年[呆]来个破百万快要90万了今天一切顺利抑郁这么多年了，我真的不想坚持下去了。怎么才能死的毫无痛苦？啥？我有预感 明天就能破一百万期待春晚快涨起来啊
那首来自东欧的民谣和弦到底什么调助力不知为啥，刚开始听这首歌时就会想到白起😭人为什么失恋的时间越长，越会想起当时的那个人？等你下课，放学别走，一起唱告白气球。年纪大了 回了学校几趟 发现我真的老了 歌也老了不错啊😱这待遇都和你老爸比了真的好好听，没听的时候脑子一直都是这个调调听歌打卡，滴dyc，我累了，我们分手吧还有九天～还是有希望的～安安静静做歌的你 真好提前祝你新年快乐喔你又擦肩而过评论应该能超过晴天吧[大哭]再见再见难道只有我喜欢杨瑞代的声音？现在听和以前听都还是一样的好听!难道我没长大吗~在干嘛？   在上课。     那我等你下课。谢谢[可爱]你回复的伙伴发的什么内容啊，已经被删除了。。。暗恋杰伦的新歌没法听了，毕竟杰伦的青春没了谢谢你……我们先加油破百万……时代无法淘汰我霸气的皇朝建议你去晴天看看哦拜拜~人为什么失恋的时间越长，越会想起当时的那个人？那杰伦岂不是稳压！想逃离这个年代助攻100万！百万助攻那，加油！好听啊，好听月半~伦可是我就弄丢了陪我一起放学的他啥时候才能到一百万。[大哭]奶茶伦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或[爱心]在来一次哎呦哥哥与巨炮叔叔又有多少人、因为缺少一份勇气，而错过一段爱恋...过分了啊[大哭]你着什么急？从小学到初中再到高中大学，杰伦下一首就是《等你下班》了…我是龟，你是鳖等的那个人还在吗那守门之兽展翼将飞我会想你的，每一天。又到吃晚饭的时间了……助攻100万初中的时候喜欢过一个女生，学霸，英语课代表，当时分小组活动我们是一组，现在我上班，她本科，现在什么都要考虑现实，我可能就在这个地方待一辈子，而她可以过得很好，不想耽误她，还是把喜欢藏在心里吧。syz，我喜欢你啊。好听周杰伦牛逼什么叫没了……老师教导我们要对学习不好的同学一些照顾，我做到了。高考考试当天，我看着我后面的那位学渣无助的眼神，我义无反顾的递给了他“小纸条”
然后 那位同学的卷子没了。[亲亲]杰伦杰伦🤗🤗🤗地表最强[大笑]我爱你👶❤周董自己填词，没了方文山..........厉害了杨瑞代声音好有感觉。。好好好听你说我若一个人会比较自由 我不懂你说什么 反正不会松手词有点水，，，我陪你走到最后 能不能不要回头 你紧紧地抱住我 说你不需要承诺周杰伦永远的王者i love Jay forever可惜没有祝福 但爱你并不孤独 不会再让你哭助攻[爱心]我爱周杰伦梦希望没有尽头 我们走到这就好 因为我不想太快走完这幸福[大笑]你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了 其实打好了，妈的手机关机了 全没了[心碎]我也忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 请晚上聚丰园311号房见[大哭][大哭]甜甜的海水 复杂的眼泪 看你傻笑着 握住我的手安静的纯真真实的感觉梦境般遥远周杰伦就是这么牛逼，就是这么才华横溢现在已经不在一个班了
有时候老师拖堂
时间凑不到一块
我和你又隔了两层楼
每次一放学我就第一个冲出教室
怕你走了，看不到你
每次看到你之后
我就会很开心
比什么都开心啦啦啦，杰伦厉害咯助攻100万，支持周杰伦我们可以遗忘原谅但必须知道真相被移动你说你会哭不是因为在乎杰伦的新歌评论简直无敌了总是听成邓紫棋唱着你爱的歌。O.O为一百万助攻！！那个下课等你路过门口的男孩，已经走远了3ESBZ6来来来杰迷们，网易一起答题。互帮如果再重来会不会稍嫌狼狈 爱是不是不开口才珍贵越过人性的沼泽谁真的可以不被弄脏周杰伦无与伦比别融化了眼泪你妆都花了要我怎么记得周杰伦周杰伦乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦助攻助攻！好听快涨起来啊
刚去听了杰伦给阿妹写的连名带姓，太伤感了……[流泪]等你下班 一起回家~the farther farther far far周杰伦陪了我好长时间。无论经历了什么。只要听到你的歌我都好快乐 好怀念拜拜就拜拜，下一个更乖哈哈哈我一直以为自己能活的像梦一样，不曾想，我一直都活在梦中。等不到了far farther farther far far不吃早餐 这四个字是真的把我弄笑了突然期待考研结束后我伦的演唱会我95后。有00后的吗？周杰伦快来成都开演唱会吧多久才能到一百万呢？？赶过年能不能突破一百万大关。。。那看来是我孤陋寡闻了[惶恐]还是等你下课好听，不能去听那些伤感的歌曲学会做蛋饼，才发现你不吃早餐～喔～多么痛的领悟[大哭]
（这是第901027条评论）快一百万了，不得了不得了一百万冲~~动机也只有一种名字那叫做欲望不想与你擦肩而过.晴天208万[大哭]同时也结束了。。。。。。走远真人版mv什么时候出啊[汗]快点出快点出快点出一切美好都像你 但他们都比不上你#周杰伦#突然想起初中时候 数学老师让我们互批试卷 然而暗恋的男生正好改的我的试卷 在那之前我跟他从来没有说过一句话 然而在改完试卷后 人家跟我说的第一句话是 你叫闵雪？你数学竟然考了三十六！也就那一次 他记住了我的名字，我们的故事也开始了 ！真的好快 90万啦为什么我都不知道周杰伦出新歌了 但是怎么就已经听过了呢 我都忘了在哪儿听过这首歌 听得就是青春[爱心][爱心]每个人为不同的理由戴着面具说谎突兀的细微花香刻意显眼的服装我喜欢鲸，唱着好听的歌，展开长长的鳍，生命就是应该这么强大的样子。轰的一声，飞出大海我怕风停，因为风停了就没声音了；但我又怕起风，风一起，身后的脚印就没了总有一天总有一年会发现好听爱是不是不开口才珍贵下次注意放下奶茶再举起双手哈哈哈，奶茶掉了就不好了呢哈哈哈哈哈嗯事实只能穿向没有脚印的土壤望着你 慢慢忘记你黄旭。感谢你能来。感谢高中这三年有你陪在我身边。还好高中三年我们都在一起[爱心]哈哈哈你好可爱黑色的墨染上安详被你拆封誓言太沉重泪被纵容脸上汹涌耳机在听新概念英语晨曦的光风干最后一行忧伤曾经对你说因为你我对jay从无感到喜欢，现在你离开了，而我依旧喜欢。好快啥时候能破一百万呢很喜欢学生时期的你我好快啊学会做蛋饼才发现你不吃早餐九十万了啊等你下班第一次看见这么多评论的歌曲，不愧是月半伦新专辑什么时候出呢？还有谁能透露一下杰伦春晚表演什么节目啊，万分感谢[可爱][可爱][可爱]这么叼吗杨瑞代是谁你又擦肩而过你们是不是住在网易云了[大笑][大笑][大笑]这首歌告诉我们一定要好好学习哈哈，新专辑听不懂！[可爱]好开心！这首歌发出来的那天刚好是我女朋友十八岁的生日。对于女孩来说十八岁以后就是变老了吧，我希望能承担她未来的时光，一起慢慢变老。xmn我好喜欢你，一直等你下课。为了听杰伦的歌都不想减肥了。100万杰伦加油破一百万为了和你不期而遇  感受你的温暖你耳机听什么 能不能告诉我呀这时候还能看到 刚刚 感觉很棒呢！没什么问题。。。。想起了从前七天写的，还有谁[奸笑]当我开始学会做大饼好听好听傻毛[爱心]听着七里香，突然就想过来，不知道说什么，心里却只剩感慨我唱这么走心  却走不进你心里[心碎]有什么问题吗90多万了啊啊啊一起走好吗当然有喜欢他九年了你们的网易云是不是破解的？[发怒][发怒]打卡要等我毕业噢
等我去你的城市找你100w不错哦[爱心][爱心]在无聊的午后听了一下午周杰伦
新年应该就有100W了期待我伦上春晚，我今年一定会看的，因为我伦是压轴的。租了一间公寓。。。。。听说春晚谁胖谁压轴100w100w等你下课，在最美好的年纪你耳机听什么迎着风极速在超越UUUUUUUUUme      周杰伦            with me          青春有你真好！每天一听捉急啊捉急看来又要百万以上的评论了放手一搏令谁都惭愧等你下课到等你下班ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧我唱这么走心，却走不进你心里😞觉得这首歌很有周杰伦从前的那种感觉。[爱心][憨笑]为一百万添砖加瓦！夏天的操场哎哟哎哟哎哟哎哟不错幸福只要点头[爱心]永远爱你，我们一起向更好的未来努力春晚前100wok吗嗯我哥哥结婚啦，每天他等她下班，仿佛想起了他等她下课！哈哈哈。。。。。。                -总是羡慕你们有那么许多回忆的人刚刚愿我们走出半生，归来仍是少年00年的喜欢杰伦的有吗？[可爱]最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔方文山：结婚就不找我了还记得小小年纪透过窗偷偷望你，默默等你。我是100万，晴天就是，这个也不例外[撇嘴][撇嘴]短短不到一个月，90W的评论，杰伦的影响力真大还记得那年我傻傻的在操场看你打篮球，在教室看你写作业，在小路上默默追逐着你的步伐。再见了那个优秀的男孩，再见了独角戏 [开心]高中为啥没好好读书 现在觉得读书是最简单的事了我搞不懂有些人是真的看不明白有人喜欢你还是装作不知道呢为100W献出自己的一份力量所以我找了份离你宿舍很近的工作就是在...你宿舍楼下做蛋饼吗，然后发现我从来不来买我的早餐，才知道你不吃早餐？听歌打卡，滴我来截图啦九十万吧等你下课，放学别走，一起喝奶茶。加加加暗恋一点也不痛苦，痛苦的是你根本就没看我助力百万同城阿老铁90万后我再来……网易诗人多如狗，大多没有女朋友中间响着的乐器是叫三弦吗？好好听呀～高中三年为什么没有好好读书[呆]
曲子歌词差距太大加油杰伦[呲牙][呲牙]快九十万了，加油加油岁月在变，唯有杰伦的音乐不变，时隔多年，仍带来满满的感动与斗志！[强][强][亲亲][亲亲]哇哇哇哟哟90万！我算是杰伦老师比较年轻的粉丝了，哈哈，我从4岁时上幼儿园，偶然间听到从舅舅的房间里传来一首歌，声音是如此的动听，于是我便兴冲冲地跑进屋里问舅舅:“你听的什么呀?” 舅舅说:“龙卷风。”从那时起我便总是趁舅舅播放那个磁带的时候就站在门口偷偷的听，一直到现在15岁了，喜欢杰伦老师每一首歌马上90w了,加油,无与伦比,为杰沉沦
你是爱上了合适吗[痛苦]内蒙古吃瓜群众吐籽的时候顺势用舌头又助攻了一波[奸笑]《等你下课 》就像这么多年以后杰伦对我们所有人的青春说了一声：你好，又见面了，哎呦，还记得这个味道吼～～～ 哈哈哈。终于“我们回头认真听了好久” 胖伦还在，我们也在，青春也在。我和她 算是青春最美的遗憾了吧 怪自己太怂，始终不敢说出口 只用一束花草草结束青春100w!想逃离这个年代我等你下课，和我一起唱告白气球高中应该好好读书杰伦笔芯么么哒(๑＞ڡ＜)☆止战[奸笑]100万哦那时候总喜欢在操场上偷偷看他打篮球 广播里总是放着杰伦的歌 春天的风暖暖的 还有夕阳西下的晚霞 那时候我有大把的青春可以浪掷 不知道成长是什么 然而所有的时光都是被辜负被浪费后 才能从记忆里将某一段拎出 拍拍上面沉积的灰尘 感叹它才是最好的时光−AT感恩越听越好听就是喜欢伦的声音欢迎大家来到杰迷故事会[爱心]咋没专辑哦打卡好听无限循环超级好听的歌，谢谢偶像jlnb哥～非常期待春晚～快九十万了，加油都要九十万啦哇90万大军蓄势待发💜💜💜冬天太冷了，只希望4月快快来大家加油牛逼不存在的😏😏发觉趁时间没发现让我带着你离开感情不能强求，点赞就算了，真喜欢她就去靠魅力吸引，不断努力提升自己，而不是在这里集赞。我在等100万评论你爱过头竟然答应我~期待杰伦春晚的表演悄悄被酝酿，这天台的月光，赐我爱上你的力量。我要抢第900000万条评论基于两种立场我会罩着你暗恋一点都不痛苦拜拜~[爱心]谢啦[大哭][大哭][大哭]看看晴天吧看看晴天的评论数，你会更震惊大概每对夫妻都会有这样的阶段吧～加油↖(^ω^)↗这首歌写给的是那些无私的暗恋的那些心底的美好偷偷的暗恋，甚至不敢正面看你一眼但只有那唯美的背影与侧颜就足矣。。。……----来自一位资深的暗恋生的心里话[可爱]好几天没来了[呲牙][呲牙]那就亲口告诉他。等你下课等你放学等你下班等你回家我在外面，等你下课嘴里嗯着双刀晚安刚去听了瓦解过来～亚洲天王周杰伦故事的最后你好像还是说了还有一首晴天呢，你可以去看看哦。它才是第一耳机听着双截棍吾伦的放学别走每次很烦躁时候听你唱歌就对了都什么年代了90万评论，敢问云村哪首歌可以匹敌还是哪个味道高中该努力读书哈哈哈哈生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]为达到百万打卡百万快过年啦，期待春晚第一是杰伦的《晴天》[奸笑]杰迷们，春晚杰伦压轴出场，看来我们得等到半夜了[大哭]90万了！@叶言凉 别人都有小朋友接了 你怎么还不下课呀春节联欢晚会为了想和你不期而遇Emmm今天回家，完美[奸笑]杰伦upup哈哈是吗不要等等你下课也会变成不能还有二十天就开学了，开学了我想要一个大大的拥抱，可以么😄哦，你又擦肩而过。我暗恋的女孩最喜欢这首歌，她也用网易，她说我的这个评论能超过九百九十九个赞。她就答应和我在一起，朋友们帮帮我好吗，感激不尽[拜]我听见的全是回不去的过去我喜欢的样子你都有[奸笑][奸笑]说错了，是Fade一边品尝《土耳其冰淇淋》，《一点点》写着《床边故事》，故事里面，你《不该》，带着你的《前世情人》，《说走就走》，虽然《英雄》还是那个英雄，但是为什么《now  you see  me》 手里的《告白气球》，难道原来我真的只是个《爱情废柴》这段评论真是走心了杰伦啊，他怕教坏小孩子，歌里都是很正能量的东西，或是高深或是中国风或者欢快。而且有很多歌词都很好，比如用音乐灌醉你，牛仔很忙里只喝牛奶什么的，听妈妈的话就不用说啦，还有蜗牛都被写进教科书，等你下课告诉我们要好好读书没有了证明，没有了空虚“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你”就是听不腻
连续两天循环听
给人心静
歌词太有故事性
让人不自觉想念以前的自己现在我试着习惯一个人过那霉霉热1点赞很多啊。。。何以耐心等待，愿你得见出世之白🌸🌸🌸最好的年级遇见你脑海里不断单曲循环播放啊啊啊！中毒太深趁时间没发觉让我带着你离开杰伦萌萌哒只听周杰伦我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔小伙子挺吊哟打卡打卡[吐舌][爱心]本来以为我复读后我们能在同一个大学，一年后分数够了，但是半年前已经分手了，没有遵守承诺填你那所大学，不是不喜欢，只是谁都不愿意回头了。然后这一张手，奶茶掉地上了[大哭]记得高中每次放学前几分钟就开始收拾东西，与同桌窃窃私语着等待下课，待下课铃声一响飞奔着冲出教室，穿过一幢教学楼来到你的教室门前，等待你走出来一起去吃饭，这是忙碌的生活中最快乐最期待的时候了。，你好周杰伦！你好青春回到当初爱你的时空停格内容评论慢了好多！穿梭时间的画面的钟从反方向 开始移动等你下课一等便是一整个青春恨自己真的没用 情绪激动一颗心到现在还在抽痛 还为分手前那句抱歉在感动我的天空是雨是风 还是彩虹你在操纵你好，周杰伦！愿你可以穿粉粉的衣服，抱着热热的奶茶，裹着厚厚的围巾，在下雪的时候迈着小碎步跑向自己喜欢的人，举起双手跟他说：抱第一次听这歌，是中午坐在5楼教室里的时候。那时候，离分班考试还有不到一周，班主任趁着午练的时候给我们放了这首歌。全班没有人说话，只有歌声萦绕。如今已经寒假啦，文理分班也已经分完了，短短的半个学期的相处，就这么结束了。我如愿以偿进入了文科实验班，他们也选择了属于自己道路。后会有期突然又有了从前的感觉[亲亲]日常签到没事的傻慧慧     我会等你找到回家的路    [爱心]高中时，我问你你喜欢我吗，你总是不回答，但是你会默默关注我的一切，如今，我们以许久不见，其实我还是喜欢你的有何不同在你心中 我不再受宠nice。么么哒。你都没空说我不懂 说了没用他的笑容迷迷蒙蒙 你给的梦出现裂缝 隐隐作痛怎么沟通一天一次放学别走，等我已经会溜溜地唱了，忘了听了多少遍如果可以 我不想跟他做朋友……不是 是要钱要钱  嘻嘻嘻嘻嘻嘻泰伦卢嘿！我走了 照顾好自己。你是《三年二班》的自称《周大侠》周杰伦吧，听说你会耍《龙拳》和《双截棍》，我们大哥说了，《等你下课》，就去《屋顶》的《天台》找他，他想用他的《双刀》会会你。[猪][猪][猪]打卡这个前奏只有十几秒，我却听了十几个小时打卡时势造英雄，英雄则引领时代，周杰伦的存在很合理。单曲循环，青春真的太美好。Gary的那句  一点都不痛苦，真的苏到我了，声音好暖🌠[爱心]这首歌唱的真好听谢谢你，杰伦，带给我的青春。“
都忘了咱俩多久没说话了
也快忘了
当初为什么有那么多话跟你说
"看我主页我才是真杰迷哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]日常打卡[呲牙][呲牙][呲牙]歌词不错几句是非 也无法将我的热情冷却为杰伦打call！！！我当时就没忍住  唱了一首等你吻完听了心痛得厉害[哀伤]杰伦真的很有才 写一首火一首歌词还不错100w看见我女朋友  跟人再kiss终于我回了头哎，等你下课，在窗口偷偷看你路过的身影好听单曲循环助攻90w加油加油加油好听无限循环2月14号新专辑第一首歌来袭可惜我们不在同一个大学，也不在同一个朋友圈里。我们就这样走散了将思念穿梭在宇宙数千光年悄悄到你身边牵着你的手 一阵莫名感动899065[可爱]我们将会分化软弱哇神奇的周杰伦打卡就听了一首歌 我刚刚的评论就找不到了😂啧啧啧 周董的人气真是没谁了最痛苦的事是，在太爱一个人的过程中丧失了自我，忘记了自己也很特别。我独自来到她的城市工作，甚至除了她没有任何一个认识的人，结果一个星期也换不来她的一次露面。可能真的是我不该在你的世界吧。伤透了心，换成任何一个认识的人，也可能会关心我一下。可能我再也不会来了。你转身向北侧脸还是很美破百万助力想去暗恋谁一下下我用眼光去追2月14号新专辑第一首歌来袭胡小毅[亲亲]等雨变强之前报道！！！！！！不是等来电铃响吗Wang不用太较真，怎么都会是第二。杰伦的实力，大家都是有目共睹的[可爱]你转身向北侧脸还是很美90万楼是我的助攻900000大家都别抢天台上有人在等我吗这样也好，开始没人注意到我我安静在闹区等电话铃响就听了一首歌 我刚刚的评论就找不到了😂啧啧啧 周董的人气真是没谁了加油[亲亲][亲亲]吹着前奏望着天空我想起花瓣试着掉落可惜我们不在同一个大学，也不在同一个朋友圈里。我们就这样走散了爬过的那棵树又何时变得渺小曾经的女神，如今的女人我们的感情蔓延滋养靠文字培养不好好读书90万楼，我预定了你是我耳机里的世界。为什么我为什么综合来看等你下课已经是云村第二。电视墙，杂吵的情歌还在拼命播放等我下课的是我妈进过老伯的家，篮筐变得好高90万来了来了来了读着我给你的伤害Re So So Si Do Si La

So La Si Si Si Si La Si La So点赞没多少刷到一个亿又有什么用。要考虑一首歌的评论量必须要和最高点赞量相符才能做出判断结果。评论量排行应抬高门槛，和点赞量不成正比的排不了名次，不然五十个人重复刷一天都可以刷几万。不看点赞量还好，一看吓一跳[大哭]你是我耳机里的世界。考不上的好学校我只能永远读着对白那童年的希望是一台时光机评论好多啊不能再好了(●°u°●)​ 」从《十一月的肖邦》开始，刚刚好你的十年粉，大概因为成年了 所以都懒得去像以前那样在各种论坛跟怼你的人掐架，所以新认识的朋友经常不知道我是你的的粉，所以别人问偶像是谁，已不会激动的说出你的名字
从磁带，到CD，到MP3
你陪我走过的不只是时光，更是青春
谢谢你啊胖伦😄我是904523个评论的 放学别走[奸笑][奸笑]这首歌好难唱啊😂😂没事就来打打卡光 轻如纸张既然他打破了最好的回忆 那你就应该创造更好的以后哎哟不错喔过几天就回家，心情很复杂你耳机听什么 能不能告诉我喔 你又擦肩而过
暗恋一点都不痛苦高中三年 我为什么 为什么不好好读书想说什么，就说好了思虑万千，不如即刻提笔我就问，这他妈谁写的歌词，这不是为难我伦吗？打卡好多人翻唱这首歌啊等你下课18.2.8 从学校去车站回家的55路公交车上 没碰到等我下课的人 没有或甜或酸的青春 如今一人平平淡淡 愿未来也会这样 一直平淡下去其实蛮后悔选上海的em…怎么说呢 这首刚听的时候觉得哇塞好甜呀 听到后面觉得好想哭初听不知曲中意，再听已是曲中人好遗憾的错过了你的青春，你的未来真的不想再错过了，星月。在虚拟土壤等待你的新歌就像当初等待下课铃一样，下课时刻走路温暖的阳光，青春洋溢的侧脸，之所以是侧脸啊，是喜欢啊是情窦初开啊是心悦君兮啊。青春散场已不再热泪盈眶，杰伦的歌带给我的温暖却一如既往。祝杰伦生日快乐\(≧▽≦)/高中喜欢一姑娘 在她家楼下电梯睡了一晚 等她白天去上学 我那天翘课了 还真是年轻当着九十万人秀恩爱好么[可爱][可爱][可爱]捂捂给你揉揉，我对象就这样帮我的。我们的感情蔓延滋养靠文字培养那么，江先生要喜欢我一下吗突然让我想起了高中暗恋的那个男生
果然公众男神只有电视剧会那么演
现实只能是擦肩而过[憨笑]最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔等你下课，放学别走！彩虹和大课间面对面的偶遇我开始单循《八度空间》[奸笑]再下一首《等你下班》助攻90万！这场赌局请相信我，你很难赢今天绝壁九十万习惯了坐在刚上课的班里看你们去厕所的样子总有一天总有一年我等你下课，江先生短信的桥梁 将暧昧期拉长没事哒～[可爱]我的地盘，我97年的[呲牙][呲牙][呲牙]哎呦，99咯不是:部队弃守阵地，吗[呆]记错了。。。谢谢提醒哈哈哈万星月你什么时候回来啊  我好想你啊蝉鸣的夏季我想遇见你哈哈记错了不好意思。还有应该是21天一月有31天嘞我的鼻子之前特别塌，可以说就只有一个大鼻头，然后闺蜜送我了个精油让我抹，我半信半疑的每天按照她给我说的抹，然后！然后踏马的一个月后鼻子变挺了！我去真的太神奇了！反正也不贵，我现在还在抹精油，我想帮到其他和我一样的人，有需要可以问我加油很小的时候
我就认为这个世界上
等你下课是最浪漫的事情
就是一个人走了离教室108步的路 去等你下课
你说你只是青春 我说你是我的一辈子
您说：再過五小時 我給你全世界[大哭][大哭]
我说：您就是我的全世界
生日快乐 我们的一辈子♥
生日快乐 我最珍贵的宝贝♥
Jay chou100w暗恋或许是最美的吧。真的好听[色]等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
杰伦生日快乐说点什么 记得 我写给你的情书100w按照这个速度，不会来的太迟喜欢你的时候绞尽脑汁走遍校园都遇不到你，放下你以后才发现怎么哪都有你等你下课一起走好吗可能以后前两名都是杰伦的了那时下课你总是偷偷看我  怕我发现  知道后来你鼓起勇气对我表白每天下课还是一样目光不离我半步♡不到一个月，九十多万评价，杰伦牛比[亲亲]是啊，你是不是九零年的[大哭]祝，越来越好；祝，青春永不落幕。在下佩服各位杰迷的评论能力
从10点钟的898086到17.07的900954
平均一小时400+条评论？我想当宿管[开心]觉得这首歌很有周杰伦从前的那种感觉。[爱心]加油👄学弟啊 每个擦肩而过你以为学姐的小鹿乱撞得不严重吗数量评论第一:晴天 第二:雅俗共赏 第三:等你下课     两个杰伦的白色的竹篱笆高中上课默默关注着你的一举一动，哪怕一个字一个微笑橡树的绿叶啊莫名喜欢吃蛋饼莫名喜欢吃蛋饼我想以后等你放学，可是没有机会等到90w了[爱心]哇塞！90w了！杰伦666无预警的对我笑😊九十万了😂到现在我还在写着记得 我写给你的情书好听高二加油轻松，随意。  耐听，才发现你不吃早餐你的发香散得匆忙我已经跟不上刷像这样的生活 我爱你 你爱我为啥不等等我[大哭][大哭]你 在我胸口睡着又来听啦 [口罩]哇 90W评论了 周杰伦牛逼![强]你 靠着我的肩膀却走不进你心里早已没有了爱情的那份心。跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇，孙楚[爱心][爱心][爱心][爱心]每一个卖蛋饼的背后都有一个催人泪下的爱情故事[流泪]你又擦肩而过。高中暗恋的是高三二班王宇，我不敢亲口对你说，只能在评论里说了我唱这么走心原来爱情可以来得那么突然快到九十万了为90w做点贡献吧[呲牙]无与伦比最后的距离读书的时候错过了的那个男生，希望以后能做永远永远的好朋友太有画面感了 满满的回忆[流泪]你微笑浏览手机里的浪漫就快要90万了呀我是老杰迷，我不离不弃。关于缘分的解释我又多传了一行陆羽泡的茶，听说名和利都不拿歌词别有深意，仔细体会歌词别有深意，仔细体会杰伦的歌没有哪一首最爱，因为在某一段时间会感觉这首最好听。嘿嘿[奸笑]我唱告白气球，终于你回了头爱的飞行日记啊也许我不该爱可不可以简简单单没有伤害~好汉歌我想就这样牵着你的手不放开~霍元甲·100万助攻温习屏幕上你可爱的模样想这样没担忧 唱着歌 一直走爷爷泡的茶有种味道叫做家好想告诉我的她，这里像幅画。还亮着你没走我 想和你看棒球教室里的灯助攻百万原来真心送出爱是那么简单我 想带你骑单车你微笑浏览 手机里的浪漫今晚一定要早点睡觉为啥咪铁支路直直，火车叨位去等你下课可以说是非常好听了双截棍还是听妈妈的话吧 晚点再恋爱吧！！！无聊无条件投降爱能不能够永远单纯没有悲哀暗恋了五年，明明很喜欢，却不敢开口，明明知道错过了就不再有了。。好了，就这样吧[哀伤]每天都要听听等你下课周杰伦无与伦比我想就这样牵着你的手不放开准备去吧呵呵哒，邪魅笑[奸笑]我的周杰伦爱是不是不开口才珍贵相约长沙演唱会当你收到情书说点什么 记错了。有疑问？打卡情绪挑拨才20天 一月十八号发的打卡寄我一张过去的CD有木得北京狗焕杰迷村的小伙伴是吗？听说你家有400斤鸭是白拿白拿吗[跳舞]暧昧来得刚好爱的甜味蔓延发酵有没有北京，狗焕杰迷村的伙计我耳机听的是你妳都过年放假了，等谁下课呢好嘞~第二天就接受了他的表白就在一起了😳还真是奇妙😯动作轻盈地围绕你优雅地像一只猫100w100w音乐在激动 舞步在骚动
你的心我在掌握 懂不懂90万即将来临我们是同班同学，真好。我可以等你下课，你也算 等我下课对不对。友人之上恋人未满，我等你，你总会发现我的好的吧。在脑海里储存欣赏希望你的睡眠能好起来~~我留着陪你来了来了来了打卡我们只能是擦肩而过，有缘无分吗[哀伤][心碎]我坚决，冲破这一场浩劫我怎么能放弃～今日话题：请说出你们听的第一首杰伦是哪首？敌人坚守阵地你坚持要我也离去我想大声宣布 对你依依不舍
连隔壁老王都猜到我现在的感受年前能到100w哈哈哈哈哈这次歌词全靠听出来的你脸在抽搐就快没力气家乡事不准我再提祝大家新年快乐！糖果罐里好多颜色🍬我的预感果然没有错
其实你根本没有爱过100w100w！！怎么听都听不腻火的这么过分一定要分享！[爱心]打卡晴天，西安打榜！100万毛球对我发出恋爱的讯号杰伦语带薄荷味的撒娇阔以阔以的～呵呵，杰迷欢迎！力挺我伦就好！越听做好听[爱心]哎呀，我们也愁啊，就是不下来！100w(´• ᵕ •`)*略晚～罚你以后的日子里都粉伦妹！[奸笑]还没想好怎么过一生 怎能拿青春抵命今晚等你下课有迷迭香的味道我的预感果然没有错
其实你根本没有爱过这树林间充满了敌意嘲笑声在风中不断被练习放学别走你是我耳机里的世界。😂😂😂哈哈哈哈哈真相在我地盘这 你就得听我的
把音乐收割 用听觉找快乐能不能就这样忍着痛泪不掉等我再爱你[大笑]而眼泪一直都忘记要掉无与伦比，为杰沉沦。这么多年了，一直以为已经不粉杰伦了，突然这首歌出来之后我发现我还是杰迷啊..今天突破90万我就去吃好吃的和那些无所事事一整个夏天的年少你这样会被别家粉喷死，第二迟早的事，急什么有些事真的来不及回不去今天能不能突破90万我留着陪你强忍着泪滴厉害了杰伦去往回家的路上，看着火车外面的景色，离开了生活那么久的地方，离开了有我许多第一次的那些人，心情忽然间无语诉说，说着再见，其实我们都知道，不会再见，甚至就连微信也是陌生人马上90万了你随风飘扬的笑em…怎么说呢 这首刚听的时候觉得哇塞好甜呀 听到后面觉得好想哭打卡 助攻初听不知曲中意，再听已是曲中人踩~~~同一世界同一经历助攻蛋饼了解一下[可爱]额，这个，适当的放松有益提高工作效率…就越听越好听原来这是一个悲伤的故事……生日快乐大哥你走错了[爱心][爱心][爱心]记得那时总是陪你上课，你们班的老师没记住你们班的同学，反而记住了我千头万绪，落笔难成评论一句感觉挺好听的百万助攻百万留名我现在想等她下班，等她愿意嫁给我又来开会儿小差了吗？[奸笑]杰伦杰伦，100万等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇加油加油哦未来的你[亲亲]你是周杰伦的粉丝？？！？我找了份工作，离你宿舍很近整个青春的记忆里都有你，陪伴我走过每一个阶段，仅仅一句歌词就可以回忆起青春的一段故事，心中的杰伦永远不老[爱心]滴 2018年2月8日 河南新乡 依然没有放年假的平面设计小阿姨日常打卡从现在开始粉周杰伦算晚吗[吐舌][撇嘴][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]真好听都作连江点点萍好听大哥哥你好复杂，只要撞到点都是动力。还没到一个月噢 还有10天才够一个月 一个月的时候估计上100w了100+万你慵懒的扭动着腰 受不了从等我下课到等我下班[亲亲][亲亲][亲亲]@爱在晴天万里时在硝烟中想起冰棒汽水的味道说了再见，才发现再也见不到。这评论依然涨的很快最好的青春遇见最美的自己咆哮声不自觉，横越过了几条街这夜晚让暗恋很有画面感，回想与你约会过的地方，都舍不得删支持杰伦,支持等你下课哈哈哈哈好啊好好学习天天向上曾经的女神，如今的女人突来的骤雨 这一条街泥泞
就算人生 不过是一场即兴杰伦小公举我爱你愿你一定要幸福天台上有人在等我吗来看看啊！加油那远方龙战于野青春姬如雪也考虑吃火锅太可怜了科目破壁哈里森婆母放学别走！吾伦的放学别走高中三年为什么不好好读书每次很烦躁时候听你唱歌就对了好巧 上海与重庆这种感觉  有点害羞又觉得很温暖
开始想要一直和他呆在一起的意识
他先吻的我  说我吻他比他吻我还要激烈～
老脸一红～

但是  又是没办法一直在一起的两个人早上刷牙的时候想到了   不吃早餐危害太大了 会错过周杰伦 周董这是在告诫我们要吃早餐在周杰伦歌的评论里面，一片祥和，你赞下我，我回复下你，没有什么污言秽语，就是心情不高兴在这种评论下，马上就会被满满的正能量包围，这都是周杰伦的力量啊，都是我们的力量啊~爱周杰伦，也爱爱着周杰伦的你们~ 么么哒~喔 你又擦肩而过父母又吵架，互相都说对方变了..真的变了...没有以前的感觉了......杰伦是一个时代过年前破百万，支持我伦别把自己看的太高大好听了今天我生日。🤗🤗🤗哎，不知道咋的，突然想放弃你，感觉你对我没感觉。哦  你又擦肩而过杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我吃早餐，蛋饼呢？我来照顾你吧这首歌真的可以一直听一直听。看不见啊人太多了100万 滴滴滴泰伦 卢    等你下课想你的第十四天。你总是背对着门口站在外面，我总是那么看着你的背影，忘不掉的事乱七八糟的心跳啊打卡偶遇矮马，不早说，上意大利面跟橘子。[生气]加油早安[色][色][色]打卡又是一个听等你下课的深夜我想当这首歌网易云第一百万的评论者，可是我等不了了，我是904454，你会来评论吗？你是哪个？加油😎90万了，努力100万[奸笑]希望你的宝贝可以看见。我伦春晚加油！我 喜欢一个人很久了，若是满500个赞就表白。[拜]你慵懒的扭动着腰 受不了眼神失焦了几秒 关于你的舞蹈烛火在燃烧 有某种情调确实记得以前，你总是在你班级门口等我来，我每次都会用余光偷偷的看你，记得毕业最后一天，我抱着书准备和学校告别了，转身看着教学楼 你还是在二楼看着我，你每次都等我下课给我带好吃的 谢谢你 我欠你的 有机会的话下辈子还没有经历过下课后等你的爱情，希望之后遇到下班后等你的温暖。哇……这首歌我是真的唱不来，比林俊杰的还要变态哈下午你好。看着阳光从窗户洒进来，我对着电脑有些混乱。似乎是很久没有写出什么东西了，而寒假也要过完了。明天，我要往哪里走？生活真乱理不清了发歌一个月九十万[强][强][强]熟悉的味道，属于周杰伦的味道！签到现在开始好好读书！爱你！你们过分了啊! 胖伦出歌到现在一直占着第一，还让不让别的歌手活了[大笑]放学别走啊一想到再也没有人                                                               会像我这样喜欢你                                                              我就感觉是我赢了                                                            欢迎收听杰伦的晴天☀️多冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家[开心]我突然想到：放学别走，小树林等你当你收到情书杰伦小公举天天开心我95一月的，谁有我大吗？希望明天一切顺利她的睫毛,弯的嘴角、那981015的时候我也过来评论快破百万了打卡一个在公司，还没放假，把音响开到最大，放着这首歌。。。。。。[亲亲]940211[可爱]一起看着日落 一直到我们都睡着我想带你 回我的外婆家牵着你的手 一阵莫名感动再打一卡哇，90w了哎呦呦呦😅学校旁的广场，我在这等钟声响河边的风 在吹着头发 飘动日常打卡连隔壁邻居都猜到我现在的感受所以好好学习下课也等不到你。[流泪]对敌人谦卑，抱歉我不会。等我下班🎈打卡打卡打卡这首歌告诉我们不好好学习以后只有暗恋别人的份了。那年初见 锦瑟年华 她回眸一刹那看不清楚的是你还是自己我们都在等雨停助攻100万难受的一匹无与伦比
还  有 谁!百万杰迷呢我和他认识快四年了 比她们都久 这就是我的底气 在有眼泪的雨里哪里都是你我打游戏去了😁好激动，马上一百万啦我真的很好。你应该相信。马上一百万啦，准备截屏世界因为你而露出了阳光灿烂的形状
谢谢你不然纯真是什么我早已经遗忘感同身受，被逼疯了，还没回家就这样了😔，怕回家！回家听到的最多的两个字就是相亲，不想结婚是因为将就，如果不是和自己喜欢的人在一起觉得做什么事情都没有任何动力，不想自己的日子过的像一盘散沙，只想 简 单 爱❤️高考结束了，果然那是最后一次见面了。还好前天凌晨一点从床上爬起来，把你在校园橱窗里的照片切了下来。我怕以后看不见你会慢慢把你忘掉，即使你不喜欢我也没关系。你去了北方，我来到南方。虽然我们越走越远，但我不会放弃。总有一天，我会一直努力变得和你一样优秀。但愿你能不经意地看到大学快毕业了，想想我之前过的那些年一直在错过错过……这次，我想趁毕业之前勇敢一次！即使我清楚在一起的几率微乎其微，但是我只想这么勇敢一次！祝福我，为我加油吧！我是女生[女孩]🏻宝宝寂寞的睡不着咋办！！！高中三年，我为什么不好好读书[哀伤]我已经伤心两三天了……现在都成了别人的男朋友了……我才不要为了劈腿的男人伤心……我只爱我爸只爱我伦……太好听了这旋律啥，，，鼻炎治不好啊我都放弃治疗了，[大哭][大哭][亲亲]离2018高考只有119天了，希望现在等我下课的你以后也一直陪在我身边[爱心]我爱你陈彦霏刚刚彻底分手了，之前单方面的删了他，也没有告诉他，所有的联系方式，能找到的都没有了，今天全民推送消息他关注了我，点进去后粉丝少了一个我不知道是不是他取消了关注又关注，反正最后彻底取消了，我的心居然轻松了好多。我也不知道在说什么，只是最后再说一句，后会无期了等你停车随乐而起，有感而发[亲亲]陈彦霏我爱你宝贝16号破百万加油回家听到的最多的两个字就是相亲，不想结婚是因为将就，如果不是和自己喜欢的人在一起觉得做什么事情都没有任何动力，不想自己的日子过的像一盘散沙。继续，特别特别想你。每天都盼望着陪你一起放学 虽然只是跟在你身后 但都觉得好幸福。现在你再也不会骑着自行车从学校回家了  我呢也就游游荡荡的自己回家了。你下课了，会注意到我吗我想大声宣布 对你依依不舍好听~~最喜欢周杰伦的歌了其实，，我想说，，不好听只剩下钢琴陪我谈了一天睡着的大提琴 安静的旧旧的期待周杰伦的新专辑三年级二班集合！助攻100万，支持杰伦琥珀色黄昏像糖在很美的远方
你的脸没有化妆我却疯狂爱上到了90万，评论就慢了这么多[大哭]擦美丽的指甲 喝你泡的茶迟早有一天网易云评论最多的十首歌都是杰伦的，对吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]谁说变胖，一定要喝奶茶。如果真離你宿舍很近，我一定要炸防空洞[奸笑]心里的雨倾盆而下，确始终淋不到她。占楼，然后坐等100万那也值了~90万打卡~我操，90w了错过了确切的应该是我的地盘[呲牙]助攻，来破百万。❤️❤️不用啦[大哭][大哭][大哭]谢谢，，，大姨妈疼从来不用那些能救你鼻炎100万 ↑ 一百万一百万  大家加油 让杰伦成为拥有两个百万评论的歌手都什么年代了，我还依然是一个杰伦粉！到现在我还在听着！[亲亲][亲亲]听歌后发现我心情好了！听说杰伦今年上春晚，约吗？[亲亲]谢谢。挺有感触的，但是不知道说什么好，贡献一个微不足道的评论吧厉害了，你是我华人唯一偶像家里有止疼药吗，用热水敷敷肚子，你是被抛弃了耶，能不能表现得伤心[哀伤][撇嘴]原来刷评论的就是你。每次听，都想哭，我也不晓得为啥[大笑]100w年前能100万么即使我会唱告白气球，一遍又一遍，又怎样呢？助攻一百万，我伦最牛逼90万了，努力100万[奸笑]我伦春晚加油！每次点进来  楼下都是  刚刚一个杰伦，一个俊杰❤️没上过大学，想去感受一下大学的气氛等着你啊啊啊还没吃早餐，蛋饼了解一下？[憨笑]那你告诉我加藤小旋风是什莫意思[大哭]听听歌，又是一天大年三十还是在火车上[惊恐]大年三十放假的人在这去派出所举报你了，开心不？100万等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
杰伦生日快乐额，放了几天了😂😂😂我怎么不是女生了！！！你肯定不是女生好伐，加藤小旋风等你下课一起走好吗？高中三年为什么不好好读书90万打卡~即使我会唱告白气球，一遍又一遍，又怎样呢？我操，90w了错过了多打了一个8？助攻一百万，我伦最牛逼你离挨打也很近为了想与你不期而遇90W评论啦。。喜欢一个男孩，一个多月了，差不多同事关系，但是比我小，可能年纪比他大，顾虑的会比较多，也会顾及是同事，怕说了喜欢再也回不到现在，宁愿保持这样默默喜欢的关系，喜欢却不敢说，好多时候哪怕对视一眼都觉得好开心，可以开心好久好久。[流泪][流泪][流泪][流泪]。马上突破100万！听杰伦的歌！就像中毒一样！每听一遍中毒越深！[幽灵][幽灵]越听越有味道！同意的举手🙌🙌🙌一定要好好学习，考个好大学！一百万助攻[可爱]等你收到情书，也代表我已经走远。生日快乐撒我找了一份工作，离女宿舍很近。哎……这些男生不提也罢[流泪]……有没有可爱的小姐姐互相关注啊鼻炎 痛经 尼玛难受死老子了 艹，，，[流泪][流泪]是不是要破百万了!!!谢谢，周董的歌，每一首我都喜欢敬業中學什麼梗？我喜欢他 总想了解他的生活方式 想知道他的手机都有什么软件 然后我也去下载 像网易云一样关注他  总之就是想和他多一些社交  然后就是看他喜欢什么听音乐  唱什么歌 我也会去反复听试着学 反正就是他喜欢什么我就喜欢什么但现在的我还不完美 等瘦了我就去追他[爱心](千万别顶我 怕他看见[大哭]要脸）到了950120告诉我，我生日[亲亲]谢谢[爱心]等着到950726的时候再评论一发，生日痛经就听周杰伦，，，杰伦想你想你想你想你emmmmmmmmm想你想你像我[流泪][流泪][流泪]很討厭亂發脾氣的人喜欢你了这么久，你从来都不给予回应。你都不知道当我和你用一个耳机听歌，你给我放你相册照片的幻灯片，当时我有多么感动。我以为你接受我了，让我了解你的生活。可我错了…我不穩了，要穩你穩吧[呲牙]一百万我的話，都要在評論裏說听甜甜的歌真的很治愈，喜欢一个人真的是很美好的事情呀[爱心]到960929告诉我一声，生日🧐没事，她心大的很，老熟人了刚刚同事在唱周杰伦的新歌

她：我找了份工作，离你宿舍很近

我：是挺近的，旁边就是敬业中学

她：你过来，我打不死你！  ​​​一个人的生日，听着杰伦的歌，作为一个男人，泪流满面。要過年了，過年了就又快要開學了，总有一天，总有一年，你会发现有人默默陪在你的身边等你下课我突然想到：放学别走，小树林等你破百万破百万破百万重要的事情说三遍[色]誒刚刚好像在哪首歌评论见过你😂暗恋一点都不痛苦?[心碎]致逝去的青春你煽情 给拥抱杰伦要上春晚啦！今年的春晚有盼头啦！这里最不缺就是热闹送给温格。会突破1百万的[色]我伦巨屌[亲亲]单曲循环症是种病，无药可救了[亲亲]发现杰伦的歌词[大哭]高中三年我干嘛不好好读书[流泪][流泪]我把篮球随意滚到你的脚边，你当足球把它踢到中央。无与伦比为杰沉伦[亲亲]觉得词很美[爱心]每一句词都有画面我感觉春节之前应该可以100w一瓶装 全喝掉我将对你的喜好好激动，马上一百万啦我真的很好。你应该相信。马上一百万啦，准备截屏世界因为你而露出了阳光灿烂的形状
谢谢你不然纯真是什么我早已经遗忘稚气不在，人已走远。听最多的，唱最多的，都是你的歌……我再抢   3分[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]昨晚上三四点才睡[惶恐][惶恐][惶恐]凑个数等一个能和我一起去看杰伦演唱会的人[可爱][憨笑]我伦百万杰迷[爱心]咿呀呦，又来一个敌对势力报上名来！
月半伦。。。不好意思1200遍路过ヽ( ￣д￣;)ノ已经有两人跟我抢  所以你是又[口罩][口罩][口罩]何氏烧烤魔域涂涂KTV了到960929告诉我一声，生日🧐一个人的生日，听着杰伦的歌，作为一个男人，泪流满面。你肯定不是女生好伐，加藤小旋风刚刚同事在唱周杰伦的新歌

她：我找了份工作，离你宿舍很近

我：是挺近的，旁边就是敬业中学

她：你过来，我打不死你！  ​​​等你下课一起走好吗？总有一天，总有一年，你会发现有人默默陪在你的身边要過年了，過年了就又快要開學了，高中三年为什么不好好读书等你下课谁有8888888截图意大利面了解一下😌可能因为我天天泡在评论区，所以男朋友被别人拐跑了都不知道[大哭]……杰伦才是我的真爱啊那个，友军？看到了😁[憨笑]好巧，我也是≥﹏≤[开心]看到一句评论
从“等你下课”到“等你下班”是不是很难
好戳心啧啧啧加油破100大佬们   早安破百万现实里肯定是个善良可爱的漂亮小姐姐，不知道要便宜哪个男生打卡看看每天必須要多少條評論來著厉害呀離過年還有多少天了？每日一遍买了个新手机，第一首歌等你下课曾经那个等我下课的那个人

现在在等我还钱😨等你吃饭哦助攻100万。到了艾特我咋這麽快吃年夜飯？你们都放假了吗让人还钱就像是暗恋一样.你总会感觉不好意思说,当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样,搞不好连朋友都没得做[流感]刷起来，破百万[奸笑]我唱不好告白气球啊 怎么办怎么办 怎么办想你哎呦不错哦还好啦，就是简单的支持下杰伦的新歌[可爱]到了950608告訴我一聲，我生日[憨笑]跟風评论可以破百万了评论太强了，大爱杰伦所以看到評論數比告白氣球多了麽？所以我现在高四......孔蒂，齐内达，等你下课[大哭][大哭]我不是指这个，这歌词就像是周在向粉丝传达另一种含义我活的好好的，为啥要死啊[大哭]脑抽疯，给你筹点钱，赶紧治病去吧，别耽搁了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]有没有换敬业福的啊[呲牙][呲牙]@黄yin熊听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[呆]让人还钱就像是暗恋一样.你总会感觉不好意思说,当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样,搞不好连朋友都没得做[撇嘴]评论很快很突破100万！稳住，老哥[大笑][大笑]虽然我现在已经有了那个他，你也和你的她好好的，但是我不会后悔遇见你，不会忘记发生的一切，祝你幸福给力不然我還在這幹嘛→_→爱杰伦用女朋友的语气和我说句话吧，陌生人[憨笑]2018.2.8   早上8点58只不過是現在快過年了，能去哪啊，租房子都難吧看個視頻突然出現《等你下課》這首歌 你知道我有多欣喜嗎？〃[亲亲][亲亲][亲亲]我感觉春节之前应该可以100w一瓶装 全喝掉我将对你的喜好软性的饮料 上升的气泡晴天不是更多吗晴天最多去看看晴天[亲亲]晴天200万看看晴天你的一切都想要这是我见过评论最多的歌😳想象不到 如此心跳嘿gir1用你的右手，这不是在握手。
嘿gir1用你的左手，你可以想太多[大哭]你说给过我纵容 我知道沉默以后
请你回头 我会陪@SuperMan_7 来等我下课吧＋2性感得无可救药＋1你的嘴角 微微上翘请不要把分手当作你的请求看個視頻突然出現《等你下課》這首歌 你知道我有多欣喜嗎？〃[亲亲][亲亲][亲亲]宇宙最强换敬业福啦地表最强天哪   这么多评夸你呢，只要来网易云都能看到你，老熟人了[大笑]那，那啥，有没有换敬业福的，，，，哈哈哈哈哈哈哈杰伦么么哒……等你下课太好听了这是又要一百万啊我知道那是你唱给她听的，但我硬是装做一脸不服输的样子高中三年，我为什么不好好读书？结果在读高四[流泪]几天没来这是 几十万几十万地涨啊哪有人会默默陪在你身边呀……杰伦竟然能听哭小姐姐你更牛逼，我看见你就刷到现在了我一直幻想有一天能和你见面，你在后面像原来一样叫我一声大傻妹，笑着朝我走过来，转过身，泪流满面。这歌词都是回忆啊[憨笑]可是我再也回不到18岁了表白地表最强周杰伦请不要把分手当作你的请求用女朋友的语气和我说句话吧，陌生人[憨笑]2018.2.8   早上8点58就是这么神奇，等你下课助攻第二名，大家一起何氏烧烤魔域涂涂KTV了助攻91w记得我从初一下册就开始等你下课了，我注意你的一举一动，一言一行，一开始我记得是你等我下课，因为我可能刚开始有点反感你吧。反而现在我反过来去粘你。哎只因为我们性别一样，你不接受我，我觉得这个事情很荒唐。直到昨晚我发信息给你，你给我回的信息是:我在和我对象打电话。好吧，祝你幸福我放开…告诉自己：好好学习额无聊机构改革什么几把歌？还用问？当然巨屌啊。就算是我不懂 能不能原谅我all图里河监控默默开启华语乐坛新篇章跨越黄河 东
登上泰山顶 峰
我向西  引北风
晒成一身古铜[大笑]周董  周杰伦   JAY我。。。哼听哭了？？？？？春晚什么叫又   说得好像我跟你抢过什么一样顶2001年周杰伦横空出世顶厲害了真的好听。单曲循环577次等待春晚新年快乐打卡最是人间留不住 朱颜辞镜花辞树真的是好听我听的第一首是可爱女人  谁，一个比我小的小哥哥你不听妈妈的话了一首会引起共鸣的歌[色]超过雅俗共赏的有没有对啊，你说这身高，也真是！一厘米都不给[呲牙]爱爱爱该走的会走 失去的不要在挽留[鬼脸]秋刀鱼的滋味 猫和你都想了解百万走起助力百万计划我连支付宝都没有，你认为呢?[色]我去同情你像往南燕子斷翅，哎呦不错周杰伦周杰伦周杰伦，完美主义火車叨位去，，，还没百万，怎么能够松懈！心有助攻100万[惊恐]g痛苦的是你根本没看我過去按你怎走那個？被疯狗咬了一口，这就去听四面楚歌90w你我爱他[爱心]我小时候听的第一首歌，就是霍元甲，哼我耳机听什么 听的葫芦娃啊過去按你怎走那個？你🌻晴天 真可爱百叶窗折射的光影，像有着心事的一张表情。打卡~总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边。nice吼吼，我也是差不多，基本沒長，好像從十三四歲大概就沒咋長[流泪]依然依旧打卡今天早上朋友告诉我狗生你抠鼻的小car（反过来用方言）出现在某某地点 我不知你在不在车里 就是我用这个号第一条留言跟你调情的时候  哈哈哈 有趣吧 你知嘛 去年6月份他的车票、号码放在我办公桌上 被他的车票号吸引了 正面记不住 反过来看一眼就记住 居然骂我喜欢的巨星科比[哀伤]我从不打没准备的战一定要学会唱 太好听了[爱心]不争气，才长0.1毫米[大哭]我好难过在最无能为力的时候遇到了你曾经也等过她下课，不知道现在她过的怎么样可以可以的，都加點油，[憨笑][憨笑]你不爱吃早餐嘞杰伦我真的很爱你爱你哦北北左手和我右手fa so la xi do fa痛苦的是你根本没看我我小时候听的第一首歌，就是霍元甲，哼被疯狗咬了一口，这就去听四面楚歌我耳机听什么 听的葫芦娃啊百万快来啊[爱心][爱心][爱心]周杰伦周杰伦周杰伦依然记得杰伦当年那句远山含笑，秋水绿波映小桥[可爱]永远支持你周杰伦你又跟我抢周杰伦乌克丽丽周杰伦我的手忘不了你手的温度周杰伦周杰伦周杰伦你的？怎么可能周杰伦周杰伦听你的歌，会听出幸福的感觉～是真的啊，每次听我都会心情变得很好，也许这种感受只有杰伦的迷妹们懂吧哈哈哈，那我加把劲[呲牙]蒙古高原南下的风写下什么内容
汉字到底懂不懂
一样肤色和面孔我想把这首歌分享给你听 不知道你是否还在听小公举的歌 可是少了份勇气            —to 黄文玉 （希望你能够看到）单曲循环为什么下载不了…还不错暗恋一点都不痛苦可以可以，等过了年对啊，你脑壳被蜂蛰了，所以举报你了存在？打卡热评点赞呢？[可爱]别忘啊这首歌是我唯一不喜欢的周董的歌。因为这是一首我请女友表白她现男友的歌。很难受，很无奈。听不了，好听但是已经不属于我了。我喜欢他15年了 哼意思是听了这首歌他脱单了[撇嘴]那长城像五千年来待射的梦
我用手臂拉开这整个土地的重别忘了晴天我来助攻90万了一样的，都是在上班路上听好喜欢这首歌，唱吧录了一遍还想录，哈哈哈哈哈哈哈哈哈汝良从此不在书头上画小人了。他的书现在总是很干净。这就九十万了？！[惊恐][惊恐][惊恐]很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。有毒的一首歌打卡别人都在等伞，你却在等雨停既然你说已分开，为何还要帮我撑伞。百万助攻！！！上班偷闲，来首胖伦的歌治愈放松一下[呲牙]在这个世界上还有一个你念念不忘却得不到的人也是件好事吧那好歹是十年了，十年也不短噢[鬼脸]菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃说你不爱我他的睫毛弯的嘴角美人鱼也很好听早😊等你起床唉唉唉你说那是爱爱爱无与伦比！hi，杰伦我又来了[可爱][色]这是什么理论我知道是自己错过 请再给我一个理由[爱心][星星]十年前我还是个单纯的孩子[大哭]早安100W 期待在大年初一早上看到[可爱]也许你已经放弃我 也许已经很难回头打卡大年三十能否破百万？？？打卡高中时的小幸福我不会忘记的雅俗共赏好好好噢😊[可爱][憨笑]周杰伦，我恨你，为什么要发这首歌，我女朋友就要和他从初二开始暗恋了五年的男孩在一起了，开心了？打卡很少笑 吃全麦的面包怎么办，追不上评论了打卡。15.49肉吃多了，拉肚子中yeslove Jay所以天天不好好学习 喜欢隔壁班的女生… 然后没考上大学[汗]没有好吧只喝冰过的饮料听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[呆]稳住，老哥[大笑][大笑]不然我還在這幹嘛→_→只不過是現在快過年了，能去哪啊，租房子都難吧来看过百万没，没过，我明天在再来0520棒诶都大四了，我们已经回不去了，谁都不会等了吧，喜欢你了那么久我永远忘不了高中为了看你一眼每天打扫室外,只为了看你一眼.余生希望你过的好.怎麼吃，你說？故意的吧[晕]我感觉网易删了好多评论，好像不是很想让我们一个月破100万这样子。他是我永远的 公 羽  九  日  💓心里的雨倾盆而下，确始终淋不到她。真的很想撿東西就離開蛮不讲理，受不了[撇嘴]100万了告诉我關我什麽事啊，你愛你的面子，你急你的，非的對我發火？我好喜欢你我媽，一急就沖我發火，烦都要烦死ヽ(‘⌒´メ)ノ氣死我了好滴2008年5月13日，向汶川地震灾区捐款50万元；同年，他又向汶川地震灾区捐款200万元，然后通过红十字会捐款50万元；此外，他还将重庆演唱会改成募捐的形式，除了将演唱会的收入全部捐献给灾区之外，还筹集超过3000万元的善款。汶川地震以后，周杰伦的捐款总额超过4200万元。只喝冰过的饮料没有好吧这歌词都是回忆啊[憨笑]哈哈哈哈哈哈好的吧[憨笑][憨笑]zailai可是我再也回不到18岁了打卡表白地表最强周杰伦没有那么好听从不跟别人比较👏可以可以，隨意想象[憨笑][憨笑]早上好 杰伦周杰伦就是这么牛逼呀有专属的铃声讯号重新敲键盘把刚刚敲回来～[奸笑]我的理解是这样的emm只喝冰过的饮料[大哭]周杰伦我可以说我想污了吗[奸笑]日常打卡听了杰伦的歌我的心情一下变好啦殘留的影像輪廓，潰散在迷霧中决定穿什么外套那请你出门左转，别玷污了您的耳朵，谢谢您嘞马上百万，原来有那么多人听着杰伦的歌 伴着青春流逝。要迟到 要迟到怎么能这么喜欢这个歌呢..陪伴你身边 帅帅[爱心]这是我喜欢周杰伦的第一首歌[可爱]一起为百万助攻！重复循环凡事是自己主导刚刚小珊宝🌹想你了怎么那么堵车抛开一切，听听歌，安安静静的。心疼我倫，[流感][流感]助攻百万哈哈哈哈……[大哭]……晚安了……今天超级不开心，各种不满，但又能怎样另外一个声音，额，抱歉，还是喜欢jay的声音，干净难听，有段调听着熟悉的，越听越好听再也回不到那个时候了吾日三省吾身：高中三年为什么不好好读书[流感]皮一点可以的啦，開心就好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄上班途中听这首歌 真的很享受不知道[汗]今天，23。祝我自己生日快乐！给自己最好的礼物就是2018.5.12长沙演唱会！喜欢jay的声音助攻一百万❤️多希望你也能在乎我一下，可惜你不爱我，只是一点喜欢，杰伦杰伦杰伦 期待春晚！如果你能回头，那我就唱告白气球听了一次 就喜欢了封閉的思緒睜開裂縫我没能像杰伦歌里那样勇敢地表达自己的那份喜欢，只能纪念由隔着一条三八线到隔着一张桌子再到隔着半个教室最后到隔着几千公里也隔着手机无法/不敢表达的暗恋……100万等你下一首歌 ，放学别走 。封閉的思緒睜開裂縫100万很皮哦，哈哈[呲牙]九十多万了YQZ也喜欢周杰伦，唉，我们已经一年半没见了吧，聚会你是肯定会去的，我却不会去，所以应该不会再见了  但我还是想知道你有没有喜欢过我， 没关系，我喜欢你呀。剛剛好像跑了，看不見了😔这么火  我cao會不會是想太多啊，，100w！(〃ω〃)当你收到情书，代表我已经走远嘻嘻嘻嗯⊙∀⊙！还拉我伦下水。[怒][怒][怒]好好听好听😊坐车回家的路上一直循环这首歌[爱心]马上百万，顶我上去慢動作可不行噢[憨笑][憨笑]看了好氣[呲牙][呲牙]這種人就應該被唾棄，好歹按正規渠道啊，耍人看不起人的人最討厭了(T ^ T)杰伦写给粉丝的歌词，我们要好好理解。我没能像杰伦歌里那样勇敢地表达自己的那份喜欢，只能纪念由隔着一条三八线到隔着一张桌子再到隔着半个教室最后到隔着几千公里也隔着手机无法/不敢表达的暗恋……好喜欢这首歌，唱吧录了一遍还想录，哈哈哈哈哈哈哈哈哈等你下一首歌 ，放学别走 。90万评论这么快我的天啊这就九十万了？！[惊恐][惊恐][惊恐]谢谢😜我先睡了，养好精神迎接相亲﻿😌有毒的一首歌一群杰迷陪着你笑呢我都快1个月了，呵[怒]还有好多人没睡
我这大概就叫做孤独吧[流感][流感][流感][流感]单曲循环！！！以敦煌为圆心的东北东
这民族的海岸线像一支弓高中三年为什么没好好读书
这将成为我的励志不会的他喜欢的女生是跟他同级而我是他的学妹明天还要早起上班，再循环10遍就睡觉下班了吗小姐姐没考上跟你一样的大学 笑死打卡哈哈哈，你这是在夸我还是在损我呀……[大哭]高三那年，晚自习知道你喜欢早走，我提前5分钟在楼下等你只为一天能多看你一眼[爱心]此刻的你,是不是和我一样,打开了QQ微信,却发现没有可以
聊天的人,于是打开了网易云,看着评论上滑下滑,自己一个人笑!  ​​​90w助攻一个星期又来看评论，涨了60w～～哼(︶︹︺)我喜欢杰伦，希望未来的你也喜欢。你住的巷子里我租了间公寓高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学我找了份工作离你宿舍很近当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐喔你又擦肩而过你耳机听什么能不能告诉我多天天周杰伦的歌，越听越甜，愿小姐姐每一天都元气满满~不行  就我的  我都单曲循环一早晨了牛逼啊！我炸了防空洞要是不服，就来打榜。看谁的在榜上呆更久。单曲循环 百听不厌🦄扑面而来的高中回忆 想起来偷偷喜欢那个坐在中间第二排的英语课代表已经是第五个年头了 记得高二晚自习停电和你表白 你说你喜欢努力的男孩 大学里我一直在努力 拿了奖学金 开了自己的工作室 我真的很努力很努力 我就希望你哪一天能够回来看我一眼 百万助攻第十二日
刚刚我趴在阳台上吃着馅饼，听到了楼下一对男女在谈话，男的说：你能和我谈恋爱吗？那女的冷冷地说：想和我谈，除非天上掉馅饼……我一听，顺势就把手上的馅饼丢到了那女的头上……加油吧，我只能帮到这儿了[大哭]高二高三你等了我两年，就算生病了晚自习不去，到了下课的时候也会过来等我；就算放学后我要打扫卫生，你也会一直等我，其实也不过从教学楼走到校门口，也就那么五分钟的路程吧，我们却每天都在期待，高中的偷偷摸摸的恋爱真是单纯呢。就快五年了，对未来，我却又期待又害怕。[皱眉]这是又要一百万啊微薄的身躯啊穿不了紧身衣。我感觉春晚杰伦要唱中国风的新歌[憨笑]来不及听见 你已走得很远毕业了，好像再没有下课的机会了，可是却还有下课的那份珍贵在。[爱心]快100w了啊90w
了
是的，歌迷才懂，么么哒[亲亲]看着你哭泣的脸 对着我说再见[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]单身的痛+2+1好听快破百万啦你是年少的欢喜入江吧[大哭]写给一些粉丝的，话里有话谢谢你，我们会的十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。许多年前，那栋楼，那层楼，那个阳台。下课后，我一直伏在栅栏上，既看远方，也看你。你们的刚刚在哪里鬼知道，什么时候。[晕]听不厌90万你耳机听什么，能不能告诉我。
123 音乐工厂，凤舞九天，跳舞大典带给你们哈哈，脑补跟我左手右手一个慢动作[大哭]呐，可要做个温暖的人哦！要多笑什么时候出新专辑啊，胖伦加油了 距离春晚还剩7天了助攻半路杰迷，追随一生。众人拾柴火焰高故事里不再出现与你相关的画面.看到评论撒狗粮，单身怎么办去年的冬天 我们笑得很甜可我始终听不进你的劝～打卡一时半会说不清，看链接。有图有真相。可惜我沒有兩個手機，[大哭][大哭]翻着我们的照片 想念若隐若现忘了一個字，也，[大哭][大哭]你看吧！有详细分析。https://www.zhihu.com/question/67327141周杰伦的歌 就是满满的恋爱感 青春手捧一杯香飘飘，
操场上，
等你下课[亲亲]今晚特丧[心碎]一起来挽贪挽揽月?[大哭][大哭]这种人是薛之谦黑粉，引战狗，不要管这种睿智，也别拿周杰伦和其他明星比，我们都知道比不了，还是避免不必要的招黑。才多少时间就90万了，这个有点太狂了吧好好学习，脸天生的不像周董以前的风格萌萌哒的小可爱助攻助攻一百万助攻，2018/2/7  开心没有人值得你流眼泪，值得你流眼泪的人不会让你流眼泪都什么年代了 还薛之谦 …… 他现在又过气了 难道你不知道？？？[大哭][大哭][大哭]不要这样说话哈哈哈哈何必呢，注册小号来黑？你是有多闲？不如回家多看书，多看报，少吃零食，多睡觉。是的，抱抱我家小可爱~原来是这样，不好意思啊。回忆真的是最美好的。你是sb吗！？助力90万哈哈哈，不闹了，是大家的[呲牙][憨笑]我不管   90w 肯定是我的[外星][兔子]还有新歌吗记得周杰伦写过我们的情书等我下课的只有基友永远的周杰伦好好听！伦伦是我最喜欢的华语男歌手，没有之一，终于等到他出新歌了，忍不住流泪，那些年他的歌无限单曲循环是不是有毒有人默默的陪在你的身边，也许，我不该在你的世界每天循环播放30遍打卡听等你下课等你下课，向你告白。还没破百吗一个人听突然过了懵懂无知。那个夏夜的热风，叽砸的操场，留下了上帝视角的我，悄悄回忆……等你下课打卡我没本事让你知道我稀罕你青春若是一首歌，它便叫周杰伦像這樣的贊(/≧▽≦/)想贊就贊，任性[憨笑][憨笑]也许，我不该在你的世界（我是不是该退出歌坛了） 当你妆到情书，也代表我已经走远（我没办法再变回那个20多岁的周杰伦了）我只是一个转发人杰伦6666我好想爆粗口啊，聽到這個事[怒]那個人簡直了，然後她得逞了嗎？好像也沒多火啊，除了那個時候，像我，知道她后也並不想去了解她[大哭]加油我爱的很卑微人家是路人来的，不要说他蠢[呲牙]不是每一场暗恋都有结果打卡打卡90万了我唱告白气球 终于你回了头如果有两个手机的话，左右开弓，爽歪歪[呲牙][流感]这逻辑?[晕]，是那个“小仙女”来炒作。😢我唱告白气球，终于你回了头（大家还是喜欢告白气球这类情歌，杰伦有些无奈） 都什么年代了，到现在我还在写着（我出道都17年了，还要写这些个情歌） 总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边（我一直在歌迷身边）你要是饿了可以打电话给我。我可以嚼点零食给你听。
祝福祝福，祝99噢😊自己蠢当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐：（杰伦这几年转型反响不好，并没让更多人感冒他） 你耳机听什么，能不能告诉我：（杰伦不知道大家爱听什么样的歌了） 我唱这么走心，却走不进你心里（杰伦近几年的创作并没有被大家多么认可）今天应该能破90w[奸笑]哈哈哈，因為是前幾年註冊的QQ號，那個時候還不用手機號註冊，現在也一直沒綁定，所以咯😄杰伦杰伦杰伦 期待春晚！好滴2008年5月13日，向汶川地震灾区捐款50万元；同年，他又向汶川地震灾区捐款200万元，然后通过红十字会捐款50万元；此外，他还将重庆演唱会改成募捐的形式，除了将演唱会的收入全部捐献给灾区之外，还筹集超过3000万元的善款。汶川地震以后，周杰伦的捐款总额超过4200万元。听了一次 就喜欢了我曾经跨过山和大海盖楼大队 加油希望不能说的秘密重新上映！！牛逼了周青春作曲方面也要在告白气球之上的周杰伦到了931003 也和我说下呀   是我出生的那天[星星]牛逼，快破一百万了几天没来 都已经突破90W喽学霸出国上剑桥，学渣毕业富士康。这首歌就喜欢jay唱得 虽说是合唱 还是喜欢jay唱的老婆早安[开心]在图书馆等他下班[亲亲]可能是最近美好的爱情故事看的太多，可能因为昨晚故地重游想起我们一起度过的时光，昨晚的梦是那么美好，你穿着婚纱向我款款走来，完美的你，完美的新娘让我没有半分亵渎的欲望，那时的我只想牵起你的手将你拥入怀中，梦停格在那一瞬，一动不动，直至闹铃响起，梦境破碎。你对于我来说，只是一个美好的你是绝对的大将，哈哈哈哈哈哈，你一个顶一百[奸笑][奸笑][奸笑]谁的味道都不是！歌词的真正含义你们懂吗？你们就喜欢听告白气球这样的？莫名其妙不了了之 真是最烦这种如果有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，我定闭口不提曾经的疯狂，如果有一天我穿上西装成为别人的新郎，娶你依旧是我最初的梦想。 我想要一封你的婚礼请柬，无论多远，都去看看你。 我见过你开心的，难过的，温柔的，生气的模样，，我的评论从来不会火，就像我爱的人从不爱我。杰迷们小年快乐～渴望与你见一面有趣，像我这种工作好几年的人，懂得真少无病呻吟调子有一点许嵩的味道从来都是从周杰伦到周杰伦到周杰伦，没听过其他歌手，蹭热度是没用的，我们的周杰伦只拿优秀的作品说话早安喜欢你，静静的喜欢，有幸在大学的时候看过2场演唱会，也算是圆了一个学生时代的梦，那应该是我距离你最近的时候，感动到哭，希望明年能和我喜欢的人一起再去看一场，努力挣钱，不再看台。哈哈~我要静静近近地看着你喜欢你。[憨笑][憨笑]没抢到901113，你们啊[哀伤][色]都什么时候了 老子还在上班[流泪][流泪][流泪][流泪][大哭][大哭]告白气球最美的爱情在回忆中继续[奸笑][奸笑][奸笑]下课啦今天是小年耶 是么是么[憨笑][憨笑][憨笑]路过从暗恋到和他在一起，然后是考上了同一所大学，经历了五年的分分合合，昨天又吵了一架，感觉心好累，好想告诉他我也许坚持不下去了，结果他今天给我打电话，一接通就是清唱这首歌，紧张到唱跑了调，我忍不住笑出声，到最后无比别扭的求我原谅。很感动，幸好我们没有错过。新的一年，ZLN,我们接着走吧。说!我是不是你的小可爱我伦被消费了，好好的演唱会被她当戏来演，她事先买通演唱会工作人员，然后选中她点歌，杰伦还蒙在鼓里，被她利用 。哎…………还好我还有我伦[大哭]……祝你明天相亲成功……看你们刚刚讨论流浪诗人 过去看了下～让人还钱就像是暗恋一样。你总会感觉不好意思说，当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样，搞不好连朋友都没得做。[哀伤]就这样赞我？  不懂怎么赞人啊看一圈下来，果然还是你最活跃[强]你这不被甩才怪愛就勇敢去追咯😄你这个黑薛之谦的技术也太低级了吧？起不到引战效果我也没有什么好悲哀杰伦的歌   永远的依靠“高中三年，为什么我没有好好读书，没有考上和你一样的大学。”句句戳心这种人是薛之谦的黑粉，恶心人的，喷他就行了，不要管别人的明星，引战狗而已。錯過的是愛情還是？嘿，那个2017最后见到的那个人，还有一年半，等我赶上和你向往城市的分数，你要等我啊如果这样也算爱我还是很差，再怎么装着不在意，心里还是很在意啊，考的很差真的好难过啊😔😔😔那所以未婚妻是蹭熱度的嘛？[大哭][大哭]放假啦～好像这个词杰伦话中有话，写给歌迷的。耶，九十万喽吃早餐就会有故事啊我有很多封情书，却找不到人送。[皱眉]噢噢噢，好像當時有人這麽說了，所以她蹭熱度是真的了是嗎😊初中喜欢我伦 差不多十多岁 现在 和弟弟一起听杰伦 他说他也喜欢[亲亲] 弟弟刚满12～莫名更欣喜。伦公举生日的时候 弟弟会专门打电话过来问我：姐！今天什么日子呀？……嗯。要带着他一起去👀我伦的公举粉演唱会❤️叮咚！日常打卡 好想回到初中时，至少我们在一个班级一个屋子，离得那么近，现在只能在心里…我曹，快100万了今天一点也不开心[心碎]以后会更好的！加油记得大话西游里最经典的那段话，真的说到我心里，我真的放不下她，就在我撩了别的女生表个白差不多就能成的时候听到这首歌，一下子觉得自己真的渣，很渣很渣，明明心里爱着她，依然去尝试爱上别人，这首歌让我找回了我最想要的，确实我现在什么都不是，什么都给不了她，但是我对她的爱我自己真有体会了不吃早餐少了多少浪漫啊好听你为什么不好好读书和我考一个大学喜欢纵有千言万语，更与何人说。呵呵哒，你又来宣传薛天王了？一百万快点到来吧好懂这个感觉 ～  那种喜欢一个人每天下晚自习收拾书包都要跟他一起走到最后的感觉 。 互相喜欢懵懵懂懂 说不出口 ～ 哈哈哈 [憨笑]我唱了告白气球，她还是没有回头。可能她是不喜欢我这个人吧。应该吧。高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学
杰伦的歌长大了，听歌的我们也长大了薛之谦的黑粉，杰迷们喷这个人就行了，不要去黑薛之谦了，别人家的明星我们不管。这种人没事找事的，睿智一个这拖延症应该没得治了[流泪][流泪][流泪]#周杰伦# 晚安那你还点赞蛋饼晚安(☝｀˘ω˘)☝[亲亲][亲亲]三个字 葛乌恩支持周杰伦，支持等你下课等你下课，一起走好吗，零也许是一年，或者几年，时间也许是一种解药，也可能是我现在正服下的毒药吧，谁知道呢，至少可以每时每刻都想到你，在失眠的时候能有个寄托，我喜欢你李xianyi[爱心][可爱]又擦肩而过都什么年代了，杰伦依然NO.1.……一个字 滚厉害了﻿T_T以后一定要擦亮眼睛→_→周杰伦到底花了多少钱买热度，但是假的就是假的花钱也还是比不过薛之谦的万分之一厄大眼 啥时候来曼联[奸笑]以前等我下课的人，现在在等别人下课滴，打卡我也没有怎么刻意的刷，我相信杰迷都是这样的。想起这首歌就听一下，听的时候刷刷说说心事，就这样慢慢评论就上去了真相是那个“小仙女”是来炒作的，现场并没有什么前男友，她是个网红，借杰伦来蹭热度。高一第一学期结束后是个什么概念。
只要你从现在开始努力，你以后可以考上任何一所好大学助攻记得我写给你的情书顺便评论啦啦啦[呲牙]年前破百万吗为什么我觉得词和曲有点不太搭呢，词太过直白，好像有点浪费了这样的曲子喜欢的人特别喜欢周董，十年了吧，我也是在高中的时候遇见他，什么时候他会等我下课呢？听着这首歌，坐在店里。二十岁的年纪，还在读书，现在在寒假里。今天很难过，父母吵架妈妈把火都冲我发，我只能沉默着。对啊还能怎么办呢，可能她永远学不会温柔。我以后啊可不能被她的坏脾气影响，我要做个温柔的人，平和的对生活，不能用戾气影响别人。寒假快乐孩子们，希望你快乐羡慕有两个号的人[呲牙]哈哈哈哈你耳机听什么？那我去看看哈哈哈看過了看過了，然後那個男生未婚妻在微博出來了(๑＞ڡ＜)☆我收藏了她所有的歌曲列表，在她喜欢的每一首歌留下评论，不知道她能不能看见我，但是我想在她每一个喜欢的角落默默的爱着她，有一种奶茶的味道[憨笑]你们听了三国以父之名没，搞笑死了[呲牙]你站的方位，，，看到杰伦在杭州开演唱会那个视频的内幕，你看过那个视频吗?杰伦让点歌，然后那个“小仙女”点了算什么男人，还骂她前男友。那个视频。https://link.zhihu.com/?target=https%3A//m.weibo.cn/status/4167947368889260%3Fwm%3D3333_2001聽說一路向北（live）版本比一路向北原版本更好聽😊不吃早餐。。。这转折我庆幸我的青春。
不是GD的太阳，不是TF少年的左手右手慢动作。
我的青春，
是林俊杰年华里的曹操，
是周杰伦青春里的晴天，
是蔡依林不能从来的倒带，
是王力宏不言说的唯一，
是五月天不放弃的倔强，
是陈奕迅不变的十年，
是SHE超级的superstar，
是张惠妹流不会忘的记得，
是孙燕姿最初的   遇见。打卡没事 你已经秀到我了热2热3，真有默契。超过8000[奸笑]……我会为我伦贡献10000评论我还在等你下课
只为与你不期而遇
可却发现你有了陪伴你的人[亲亲][亲亲]我換了號，所以剛剛那個號暫時不回復了[大哭]挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。拥抱我的你为100万评论添砖加瓦我把九十万高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学是啊是啊，頭像暱稱都一系列的，而且都是有繁體字[可爱][可爱]嗯，每个人喜欢的风格不一样各位小可爱，打多点字，5个以上，谢谢了，么么哒[亲亲]老实说你给下课刷了多少评论了…快到一百万了，一起顶上去，我的青春啊😭找一个喜欢周杰伦的男朋友，肯定不会差来不及听见你已走很远。记得 我写给你的情书那时等到凌晨就为了等你下课
我听的是39岁的周杰伦
可是想念的却是高三18岁的你.教室里的灯还亮着你没走翻开我们的照片，想念若隐若现。躺在你学校的操场看星空啊，是嗎，我之前都沒注意誒，少壮不努力老大徒伤悲，十几年前周杰伦唱：“为你翘课那一天，花落那一天，教室哪一间，我怎么看不见。” 今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。”看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见你已走得很远那天晚上你叫我和你一起唱手心的蔷薇，当时我不会唱后来我就去练，去听你喜欢的歌，但是却毕业了，连见面的机会都没有，真的超级喜欢你，就像这歌词写的一样，唱着你喜欢的歌，暗恋都不痛苦，也许你一天会发现，有人默默陪在你身边，又也许不该出现在你的世界吧，我想忘记你可能会有点难看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见 你已走得很远等我回家还是哭了天啦，简直嫌弃的不要不要的好吗……我简直遇人不淑啊……[流泪]……他跟别人好上了，把我给甩了，应该是我甩他才对啊……[汗]停课打卡，滴！百万助力每天都会听一遍100万助攻杰迷们不要听太晚了了哦 ，歌虽好听，要克制哦。100w助攻我做完一道题就多了上百条评论了。。🤔巷子里想你的第十三天。[口罩][口罩][口罩]息怒息怒男生女生我坎坎坷坷你住的
就是就是交互设计给领导点一首 等你下课[大哭][大哭]祝福他吧😏我还有别人截的666666（拥抱）[流泪]百万那天我就结婚教室的灯还亮着你没走百万助攻[憨笑]我可以用尽一辈子的温柔站在大树下，等着你下课，只为你一笑( Ĭ ^ Ĭ )Jay这样不是办法当我知道我得了这不死的癌症的那一天，我就知道 我和你这辈子已经不可能了，祝你幸福[爱心]今天是小年耶 是么是么[憨笑][憨笑][憨笑]评论百万，看着办100w助攻我的。[奸笑]吐字太清晰，不习惯听多了怕会哭，但又单曲循环了喂奶结束[呆]我15分钟之前的评论居然翻了好久才找到，可见杰迷们为了100万是有多努力[大哭][大哭][大哭]是你吗?早100万!在故事之中[大哭][大哭]好耐听你去看看晴天喝著加溫后的啤酒🍺喜欢周周的这首歌，你大一，我高一，四岁的年龄差， 不过我不会为了你考去你所在的学校，因为我会比你更好。就是因为这样的想法，你的身边多了一个小姐姐来照顾你，不过我不后悔，谢谢你的出现，梁先生！目标一个月突破100万 加油！90w了[晕]你耳机听什么，能不能告诉我[可爱]呃我更喜欢晴天蒲公英的约定以父之名黑色幽默手写的从前夜曲七里香夜的第七章前世情人七里香一百万助攻助力100万💪晴天嘞~百万助攻！！花了八秒删了你的联系方式
花了八分钟删了所有的聊天记录
花了八小时扔掉了所有与你有关的东西
花了八天才静下来
花了八个月才开始忘记你
结果你一个电话 说了一句 在吗
所有记忆全部复活 ​ ​​​打卡好吧，這個也是我，[大哭][大哭]你說吧老公早安早安啦[亲亲][亲亲][亲亲]我的心好痛ㄟ( θ﹏θ)厂听说这是杰伦专门为卢指导写的歌？早安  胖友们[可爱]今年春晚有杰伦哥必看累到不能睡。好幸运专辑就用单曲代替了？曾经等过一个自己喜欢的女生，那时候真的好幸福，既希望快点下课能和她说句话，又害怕下课铃声想起，不知道如何和心爱的女生开口。我喜欢张悠然，如果有安徽的段子君刷到，希望顶一下，帖子发了很多了，如果又沉了，那就算了，还差10万啊 杰迷们我在未来等你❤只收看音乐频道九十 是我玩网易看到评论最多的歌 😊都什么时候了 老子还在上班[撇嘴][撇嘴][撇嘴]等著看今天突破91萬五哈哈哈都放假了吗？ [钟情][钟情][钟情]春晚必须看伦哥[呆][呆][呆]什么情况想打球下大雨照跳哎呦  ，不错呦准确说应该20天了地表最强都什么年代了。天哪，90w了都我都搬了好几车了，你来晚了出了呀。看到晴天的评论数量  懵逼了因为那无关紧要等待下课中，真希望时间快一点，这样下课就可以去找你了。找到你的那一刻，整个世界都变成了粉红色。一边工作 一边学习备考 一边听杰伦的歌 现在 未来 从前[大哭][大哭]告白气球下课啦路过想你好[亲亲]谁说变胖，一定要喝奶茶。作为资深杰迷 18号凌晨特意等着听这首歌 当时一遍都没听完就关了 现在真的是越听越好听 整个青春都是杰伦[爱心]  什么叫做周杰伦 提起来就代表了我们的青春 他的歌十年前是火的 十年后依旧不过时 感谢杰伦陪我们度过这些岁月趁时间没发觉，让我带着你离开。我唱告白气球 终于你回了头[憨笑]耳机在听《告白气球》早日一百万我喜欢的男孩子，唱了这首歌给我听，循环了这首歌好几天，但是他不知道，小鹿乱撞都快撞死了，我只能认怂。一百万走起，杰迷们换铃声[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]高擎旗帜！直破云天！迎着夕阳，第一次听这首歌，便已爱上，我头脑里开始回忆自己念初中，高中的时候，那时真的好快乐，生活简简单单，过得很单调却很快乐!我不知道现在评论有多少了，但是我希望我能尽一份绵薄之力，祝你们99，既然喜欢，就要争取，别让自己遗憾[憨笑]对到了940520和我说一下，是我生日天哪，90w了都Jay我都搬了好几车了，你来晚了看到晴天的评论数量  懵逼了这样不是办法一边工作 一边学习备考 一边听杰伦的歌 现在 未来 从前因为那无关紧要当我知道我得了这不死的癌症的那一天，我就知道 我和你这辈子已经不可能了，祝你幸福[爱心]等你回家打卡。大爱周董，助攻不关心天气预报[爱心]90w迷还是世界上一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！助力百万[奸笑]患得患失那就是我们同一种调调春晚杰伦千万不要忘词啊[呲牙]哈哈   心知肚明 [呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]陌生人，谢谢你同城哎这句话点睛，很牛怕是打卡哦还在吗？刚刚在微博看到个很气愤的事。这么快要到一百万了换手机了 以前他唱给我的歌 也没有了
情字何解怎落笔都不对。想等你下课
以什么身份什么理由呢来了来了，助攻一百万早安早安早安等你下班90万助攻一百万早到了，这是不愿评论[奸笑]这首歌每天都得听很多遍，有毒，评论一天天长，杰伦加油[亲亲]助攻百万而我独缺你一生的了解。飘了，我的伦他说 要和我一起去看演唱会，然后，就没有然后了同省你耳机听什么 能不能告诉我
超好听他为校争光 我们要向他看齐！新年快乐100万  加油加油加油同城九十万助攻。杰伦找文山作词的原因因[大哭

方文山：天青色等烟雨而我在等你
杰伦：当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐+1    表示中文只爱听杰伦的歌打卡打卡字幕君都无力了[吐舌]老年人怎么懂周董对我们的分量90w助攻打卡同感[大笑]助攻百万助攻来一波[可爱]杨瑞代声音好好听[可爱]出了呀。下课一起走好吗等待下课中，真希望时间快一点，这样下课就可以去找你了。找到你的那一刻，整个世界都变成了粉红色。后悔当初的轻易放手，永远的伤疤睡觉吧，等不到的人我唱告白气球，你也没回头[心碎]我靠，九十万？逗我呢？？？你也知道她在我心中的分量    我这辈子都没什么值得说出嘴的坚持   就唯独她我做到了         五年！我是渣渣辉，这是里没有挽过的船新版本打卡[幽灵] 100万助攻[幽灵][幽灵]打卡越听越有感觉，虽然歌词有些别扭，不要再接这细节前段时间听过这首，今天突然想起，果断搜索“放学别走周杰伦”搜索后才意识到是是“等你下课”[晕]间奏听哭了我你耳机听什么 能不能告诉我@-今晚早睡 你要是能像网易云音乐日推，每天推我喜欢的歌曲一样，喜欢我就好了[开心]啥？这么漂亮的小姑娘╯▂╰还有人嫌弃→_→无聊无条件投降[可爱]风格好像回到了2004年[可爱]风格好像回到了2004年周杰伦无与伦比个人心中的周杰伦TOP10:以父之名、乱舞春秋、止战之殇、梯田、爸我回来了、懦夫、逆鳞、夜的第七章、东风破、忍者。
周董和才华二字也是绝配了~我的周杰伦生日快乐 jay接不下去了[大哭]去ktv必唱周杰伦的歌今天阴阳师开新服，我创了一个寮顺位45，就在刚刚我清理人的时候，我手残点了会长转让 我该怎么办 急从10点钟的898086到17.01的900903
到现在的902762🌝有初中生吗有生之年  我最爱你听杰伦的歌才能让人高兴菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃晴天200 多万评论，不过除出了好久。这首那个快一百万啦？[自动回复] 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。哈哈哈，你明天相亲，厉害了……我昨晚半夜被别人给甩了[大哭]曾经的你不要不要的ヽ(≧Д≦)ノ晚上好耶对到了940520和我说一下，是我生日会发现  有人陪在你身边我的评论像处女一样没人来顶一下[狗]今晚吃年夜饭✌🏻[强][强]暗恋的滋味真的很甜蜜。可遇不可求的事 后海有树的院子 夏代有工的玉 此时此刻的云 二十来岁的你
迟早有一天网易云评论最多的十首歌都是杰伦的，对吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]出门右转戒指在哭泣 静静躺在抽屉
他所拥有的只剩下回忆今年春晚貌似有杰伦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊开心死被前奏深深吸引住了。-如果我说，我从未喜欢过你，你会难过吗？
~那，我不会难过，我是一只孤独的狗，你是一颗闪亮的星。
我也许永远追不上你，但你却一直照亮我追逐的道路。
（自己写的，可能不是特好😁）杰伦叔叔的假音这么好听[憨笑]100w
一百万！是吗在最没能力的时候遇见了你，多希望我能陪你走过春夏秋冬，陪伴着你走到迟暮。可惜我们在错误的时候遇见了对的人。[心碎]我的评论像处女一样没人来顶一下杨瑞代声音好好听[可爱]下课一起走好吗久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。我爱你jay晴天200w你听听晴天90万了    。。。晴天[可爱]这首歌。可能是网易音乐里评论做多的一首歌了。暗恋一点都不痛苦，痛苦的是你根本没有看我，唉😔不会，洗发水都不用了杰伦的歌就是越听越有味道躺在你学校的操场看星空百万大军百万大军多来点今天我要表扬一位同学滴，鞭炮卡……全体师生注意打卡打卡90w助攻助攻女人啊你耳机听什么
能不能告诉我快过年了，提前祝大家新年快乐。我的天哪…这两人一起唱我老是觉得自己鼻子堵口水没咽九十万快了吧这是人家的家事，外人不可多嘴[大哭]我的天好久没来这么多了等你下课我看了  果然有  然并卵  90w  我的[晕][晕][晕][晕][晕][晕]喜欢我的人我不喜欢，我喜欢的人总在彼岸。啊哈哈评论还没破百万，我来助攻一票让你跟我犟。[奸笑]什么话都不用再说，只要你紧紧拥抱着我。明明是非常欢快的节奏，却能听出淡淡的忧伤……给我的杰伦疯狂打call哈哈 绿什么来着 这叫 初恋 喜爱了这首歌[可爱]晚上好耶为小公举刷一波那天初中最后一节课，我还是没对她说一句话，于是就这样匆匆忙忙进入考场，然后就不知不觉的分别了，以前在教室里看着她的背影发呆，现在看着黑报发呆，那时确实暗恋一点都不痛苦，可现在我却不知道什么痛苦，可能痛的太深，把伤口都麻痹了！感觉都是杰伦唱的..百万助攻爱了，就抱紧一点要好好读书，哪怕我们考不到同一个大学。哇 前两天才50多万 现在都90万了你给我发消息，我看到后机智的回了[自动回复] 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。哈哈哈哈哈抱歉，我不能再和你聊天不能和你闹了哈哈哈道不同不相为谋好久没有收到你的信随着最后一批90后的成年  越发的珍惜周董的歌..最后发现 舍不掉的..其实是慢慢逝去的青春..真的好想结束噩梦，向着美好前进怎么会失眠呢，我明天相亲我都不失眠→_→将军白发征夫泪很喜欢周杰伦还是想看着你摩羯的暗恋，默默的陪伴，小心的靠近，最后败给勇气，转身离开，一场属于自己的恋爱😐。刚发现MV的音质比这个明显要好一大截[呆]一听就停不下来太快了吧？太快了吧？周杰伦演唱会门票真的是太难买了这就要一百万了？这首歌出来还没有一个月吧？就是这么喜欢杰伦的歌曲杰伦小公举最棒了……听着你的歌慢慢睡着  明天起来发现手机关机了一想到后天放假  我就想唱出声汪泽楷我超喜欢你的啊我说不联系了你就不找我了我让你和我在一起你怎么就没这么听话哪我真的真的一直以为你不喜欢女生的喜欢的是男生啊现在才知道原来你只是不喜欢我这个女生啊介四里没有挽过的船新版本杰伦最棒，新歌太好听了大哥最漂亮了杰伦记得我写给你的情书……你好呀，你也在成都吗……未来的你，听见了吗？[牵手]现在高三 加油[拜]同城耶真的是越听越好听滴，鞭炮卡……初恋 喜爱了这首歌[可爱]全体师生注意尼玛这评论增长太快了这首真的越听越喜欢默默的陪在你身边 我爱你百万大军马上赶到[可爱]这才几天没来，都90W了[惊恐]如果女儿是爸爸上辈子的情人，那么妈妈是爸爸下辈子的女儿。如果爸爸这辈子没有女儿，那么爸爸上辈子是光棍。如果爸爸上辈子是光棍，那么爸爸上辈子没有女儿，那么爸爸上上……辈子都是光棍。一起米撒膝，忍者要。你的头像，我感觉你很快乐[大哭]早我有888888截图    在动态里哦(´-ω-`)滴，小年卡会删评论的吖一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！绿城哲学家[大哭][拜]无与伦比周杰伦周董真的6问谁是英雄？虽然歌词写的根本没看我 但旋律还是很温暖希望每个听杰伦的人都幸福快乐其实一点不好听，但是不知道为什么就是在循环播放一遍一遍听。[惊恐]杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦哈哈看你们都这么喜欢周董，我就放心了~早上好[色]痛苦的是你根本没看我看我舍友的造化这速度不行早(ﾟДﾟ)ﾉ[吐舌]高中时喜欢一个女生，特别好看和单纯，有一天她喝奶茶被偷拍，照片放网上火了。那时很沮丧，没有好好读书，后来她去了清华……再也没有联系过，再看到她消息时才知道她嫁给了京东老板刘强东，小天，你要幸福……刘强东，我想告诉你，总有一天……我会让你喜欢上我的！暗恋一点都不痛苦有一点点想你啊不认识杨瑞代的一定不是老杰迷，当年买磁带cd的都会认识啊周杰伦这三个字代表着很多东西[可爱]再也找不到在学校喜欢女孩子的那种感觉了 -  -    哈哈哈     好怀念杰伦找文山作词的原因因[大哭

方文山：天青色等烟雨而我在等你
杰伦：当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐字幕君都无力了[吐舌]打卡百万助攻来一波[可爱]提早放假了 好开心，却没有了上学时候的心情记得我写给你的情书100万加油杰迷都去哪了了懒周杰伦的100万还很远🙂🙂🙂每天一遍。周杰伦啊我唱告白气球[呆]祝贺周榜第一！！！哈哈哈 我有故事 你有酒么100万助攻当你收到情书，也代表我已经走远。嗯哼 百万等你愿意回来看看我 等你对我说 集合了不说了我爱你 等你集合完回来 等你重新爱我 希望以后能在广州等你飞航班回来 等你 无论多久 好想你我的冉先生💔加油一梦回到高中三年我的地盘简直无敌了，最近一直在循环[呲牙]等你愿意回来看看我 等你对我说 集合了不说了我爱你 等你集合完回来 等你重新爱我 希望以后能在广州等你飞航班回来 等你 无论多久 好想你我的冉先生💔加油一梦回到高中三年我的地盘简直无敌了，最近一直在循环[呲牙]百万妈呀九十万太好听了流浪诗人的热评很浪漫[呲牙]祝百万记得我写过你的情书 都什么年代了 到现在我还写着杰哥加油这情侣我有一点点想你。这个歌词真的很杰伦，想怎么来怎么来的那种[吐舌]我不顾很远的路，坐了一个小时的车去接他下课，那个时候我真的很蠢几天不见 就九十万评论了诶快乐，[星星]最后的评论永远是刚刚每天都要听小年夜快乐快乐♪٩(´ω`)و♪[吐舌]早(ﾟДﾟ)ﾉ暗恋一点都不痛苦高中时喜欢一个女生，特别好看和单纯，有一天她喝奶茶被偷拍，照片放网上火了。那时很沮丧，没有好好读书，后来她去了清华……再也没有联系过，再看到她消息时才知道她嫁给了京东老板刘强东，小天，你要幸福……刘强东，我想告诉你，总有一天……我会让你喜欢上我的！不认识杨瑞代的一定不是老杰迷，当年买磁带cd的都会认识啊有一点点想你啊再也找不到在学校喜欢女孩子的那种感觉了 -  -    哈哈哈     好怀念周杰伦这三个字代表着很多东西[可爱]英语听力哈哈哈～何以耐心等待，愿你得见出世之白🌸🌸🌸我现在是长发 想要超短的头发 超短发会不会很难打理？打死同城哲学家100万我又来了报告加油⛽️但你收到情书也代表我已经走远。   初中的时候暗恋人还真是这样好[惊恐]好听到cry你为什么说不懂，我就是00后，我就是喜欢周杰伦，从小学三年级开始，我现在高二。亮亮约我明日战战
如何敌敌
嘟嘟
你妹的
不会自己百度啊打卡！那姑娘是爸爸的小棉袄  没有姑娘怎么办  大冬天光着膀子吗[强][强][强][强]杰伦:忍不住化身一条固执的美人鱼🧜‍♂️助攻等你下课谢谢 六六六打卡黑色的墨，染上安详打call还有一个星期，看你们的造化了[可爱]最近上班忙死，来了不知道说些啥，珍重能不能告诉我[奸笑]你耳机听什么早上好啊。。虽然有数字专，但实体专也是也是要买的打卡谁让你动了我的弦  等下课的人没出现，现在等下班的人也还遥遥无期，但我不着急，晚点遇见你，余生全是你。[爱心][爱心]小年快乐，嘻嘻嘻嘻流水的排行榜，铁打的周杰伦你耳机听什么，能不能告诉我[钟情]我喜欢你，喜欢等你下课一起看夕阳西下[爱心]喜欢你 很后悔没有认真读书和你考一样的大学…醒醒，那是过去了[大哭]一年前你等我下课
五年后我等你下班别让我回忆。伤心。第一句也太泪目了为什么不来接我呀真是越听越好听！！！！！！沒事啦，杰倫怕是打不過來吧，那麽多人呢😊說不定你就是幸運的那一個偶尔还是会想起你，你相信爱情吗等你变胖[大哭]越听越好听系列！除夕夜一百万真的好听。。能跟你比 脸能比你大？自己瞅哈自己再说别人打卡早上好  今天发年终奖啦      期待杰伦带来好运  日常打卡[亲亲][亲亲][亲亲]早安，宝贝[呲牙]早有些歌单曲之后只会越来越感动早安a我成绩一定要提上去，要不我什么都拥有不成滴，同城卡但必须知道真相潘清文 你是我大学里忘不掉的人
喜欢就是喜欢我从不掩饰
回来 好吗我会发着胖，然后微微笑，接着紧紧吸珍珠（顿顿顿顿顿顿顿顿我们可以遗忘原谅助攻100万考上和你一样的大学？别傻了[口罩]这都过90万了？我爱她，可是我是个悲剧人物记得那时候最喜欢跑到操场上去玩还有他那我就点亮在灰烬中的微光我是00后我懂-如果我说，我从未喜欢过你，你会难过吗？
~那，我不会难过，我是一只孤独的狗，你是一颗闪亮的星。
我也许永远追不上你，但你却一直照亮我追逐的道路。
（自己写的，可能不是特好😁）杰伦叔叔的假音这么好听[憨笑]100w
一百万！是吗在最没能力的时候遇见了你，多希望我能陪你走过春夏秋冬，陪伴着你走到迟暮。可惜我们在错误的时候遇见了对的人。[心碎]我的评论像处女一样没人来顶一下[幽灵][幽灵]来助力了、杰伦[憨笑]想在kt畏唱这首歌[流泪]我要做百万里面的一员不要仅仅为了评论的数量而来评论太好听了吧…………冲击100W[流泪]老铁们给点力呀、年底突破百万你是我整个整个青春的回忆和鼓励，亲爱的老男人杰伦，笔个大芯❤️厉害[流泪][流泪]中午突破了90w了成就迟 分别早 叫人惆怅
总是离人泪千行三年二班-周杰伦同学还能火多少年呢？答案见右上角[呲牙][呲牙][呲牙]我的天，这才多少天，九十多万了虽然有数字专，但实体专也是也是要买的[流感][流感][流感][大笑]哈哈  你I脑洞大是音乐平台收费，非个人等你下课，这个好像好少，应该等老师下课更多哎呀呀 一直以为女粉多，然鹅乌错了有人默默的陪在你身边祝福每个听周杰伦的人都幸福快乐 ​​​总有一天总有一年会发现杨瑞代就是gary虽然知道不是对的人。一个多月过去了……本以为已经忘的差不多了。为什么昨天开车的时候还会想起来，为什么夜里又梦到了。好烦。杰伦呐[流泪][流泪]助攻啊啊啊如果女儿是父亲上辈子的情人，那么妈妈是爸爸下辈子的女儿，如果爸爸下辈子只生儿子怎么办？如果这辈子爸爸没有女儿，那么爸爸上辈子是光棍？我唱这么走心 却走不进你心里谈着琴 唱你爱的歌我天  住嘴住嘴离女宿舍很近[奸笑]等你下课的青春

等你下课的感情

单纯的喜欢不带一丝杂质

青春走了，当年的我们也都变了

哎！也许 我写给你的情书100万助攻18世纪的味道很苏格兰风车停留的画面，定格了时间。[流泪][流泪][流泪]一定“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你”898679，循环播放了几十遍了不咋地信 哼[怒][怒][怒][怒][怒][怒]高中三年 我为什么我喜欢的样子你都有格子妮短裙浓郁的图案我租了间公寓妈妈不在家，谁来也不开快来人啊，有人在抢九十万过来打卡。你住的 巷子里90w  为你 真的不值训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
赵慧刚同学！赵慧刚同学！
你老哥周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]我唱告白气球 终于你回了头未来的你，听见了吗？能跟你比 脸能比你大？自己瞅哈自己再说别人100w助攻[爱心][牵手]好难听下午好ouo现在高三 加油[拜]那些年，在教室门口一直默默等你的那个她（他）还记得嘛同城耶看到了[呆]你會不會陪我[可爱]真的是越听越好听我是死忠粉想和你一起躺在學校的操場看星空，这个高中三年一瞬间，很快就会过去，每天
要好好珍惜，好好学习，加油吧每每听到你耳机听什么，心里就很酸，杰伦已经意识到自己已经不想以前那样风光了，后期专辑尽管很用心也走不进歌迷的心，直到唱了告白气球歌迷才回了头，其实这首歌是杰伦精心送给我们的我们这辈子能遇到周杰伦这样的歌手也拯救过太阳系..听杰伦的歌能让人心情变好我不会和你做朋友，第一眼就心动的人，我真的没法分开后还做朋友。。。所以原谅我那么狠心地终于和你断了联系。。。停课打卡，滴！百万助力弹着琴，唱你爱的歌你耳机听什么歌 马上就要一百万了呢！今年十八岁在天津上大学和他分开半年了
而现在再回到这个和你相遇的地方
每个地方都充满了记忆
每一个路口都有故事
到底欠了你什么
做梦都让我难过助攻100万，支持杰伦听的是2018年的周杰伦 想的是17岁的人坐等下张专辑《放学别跑》！多想再一次下课看到你90万了等大学恋爱过，在听杰伦，千头万绪，迷你到永远，前年去山西跟老公第一次去听你的演唱会，听到现场版的退后，哭的稀里哗啦！杰伦，你所有的歌，紧紧的贴合着我的青春，只要你还出新歌，我就会觉得我的青春一直都在，27岁了，喜欢你11年了，当了宝妈，今天出了月子，迫不及待的把这首歌单曲循环晚安大神呀，我失眠呀……睡不着呀……你以为的偶遇其实都是我的精心设计做贡献第一首双截棍，第二首是龙拳，都是在电视上听的。后来就是第一盘磁带，第一首是爱在西元前。你到底知不知道啊！还木有看到我你应该高兴才对[奸笑]……用的是青春啊高中三年~[爱心][爱心]晚安感覺自己好表臉噢哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia我唱告白气球，你才回来头我整个白气球，你终于回了头2333333哈哈哈，還記得我嗎？[憨笑][憨笑]好！早客气，么哒哒[亲亲]探碗懒耶雅俗共赏130W了高中三年互相等着对方下课都是甜蜜的，大学却因为一个半小时的车程弄丢了对方，我还想再一次等你下课[心碎]        ----七年哎我说你，你啥都不行就会撩妹。撩就撩吧，你居然还随手撩我;撩我就撩我吧，你为什么偏偏要用那种温柔的眼神。你还偏偏去撩别的女生。我知道你喜欢的肯定不是我，我告诉我自己你喜欢那个女生，你明明每天下课都要摸她的头，那你为什么还要冲我笑呢?笑的时候，你的眼睛还带着光。你啊你，我都要忍不住了琥珀色黄昏像糖在很美的远方
你的脸没有化妆我却疯狂爱上破百万！！算我一个，我手机内存不却保存着你全套无损专辑老师：全班等着我下课？高中三年我为什么为什么不好好读书。。。也可以考上跟你一座城市的大学。。。只是，好像，我开始释怀了。那天做梦场景很清晰，我们就在前后桌嘻笑打闹很久很久。。。但终究是梦。。。尽管现在情节依然历历在目~~~好了，折腾了5年时间也该够了。。。以后你要娶，我要嫁。如果你想回来，我也不会再等了。曾经等你下课的人，现在是不是带别人回家了呢。已经90W了，再来10W个人看法，不觉得好听，不过杰伦依然很认真我是00后我懂打了很多字 又都删了 算了 不说了今天分手了，第56天，我只想要56个赞走运90 00后怎么懂周董对80后的份量越听越有感觉 回到了以前学生时代想给你买奶茶，带珍珠的那种早上好我说杰伦你说月半 周杰伦助攻100万杰伦牛逼大爱杰伦缺氧过后的爱情 粗心的眼泪是多余[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]早白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动漫，偷偷变回小孩子。超过百万100w助攻，加油杰伦杰伦啊早安加油加油加油加油滴早安卡个人看法，不觉得好听，不过杰伦依然很认真已经90W了，再来10W老师：全班等着我下课？哈哈好吧，好像今天北方的小年噢，马上一百万了啊越听越好听这么快90几万了…周杰伦的群众基础无敌如果能回到高中，我想下课后等你一起回去[可爱]我爱你周杰伦小公举的评论才不是刷出来的！！终于90+了星弟也有首《放学别走》666，不可小觑粉丝的力量！一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！会的嘴嘟嘟那可爱的模样，还有在你身香香的味道。百万助攻www那你是為啥不快樂呢😊你的歌走过了我青春的一半，哪怕我喜欢了hiphop，你的流行还是深夜的陪伴。不知道新专辑何时出来，等着买呢。之前买的专辑都没有打开过，就是拿来收藏的破百万指日可待100万[强]00后杰迷大军顶起……加油加油啊😂😂😂去看红尘客栈MV，看我完美腹肌。那你可以先去看看杰伦的晴天缩写一样我以前认为只要有个人陪我我重庆，我的心魔就能解。后来去了才发现，不是为了破除心魔才一直想去重庆，只是因为想你了。还有许嵩的雅俗共赏也破百万了我们相互都有了家庭。回忆总是美好的。噢噢噢😊好吧😊从每次下课从教室的一头跑到一头
后来
分班了
从教学楼的这头跑到另一头
以后呢……又看到你了，我要打人了哦我耳机听什么 是在听你歌。总有一天总有一年会发现 有人默默陪在你身边[爱心]亲吻你的手，还靠着你的头。
让你躺胸口，肉是不是变多啦[开心]举起手"躺在你学校的操场看星空……"你耳机听什么 能不能告诉我 晴天200多万呢打卡讽刺的现实是，我一边写教案，耳机里是“高中三年，你为什么，为什么不好好读书，没考上和你一样的大学。”就跟大姨妈一样，每月或许不那么准时，但是提醒着，翻涌着：我想复读了。可是早就来不及了。第一次听这首歌，感觉还不错。其实我只是凑评论的！[色][色][色]低音dou高音dou之间为一个八度你们努力刷评论，我还没见过评论破百万的样子！先定个一百万的小目标统计一下，喜欢听这首歌的上班族究竟有多少[狗]挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。杰伦春晚会唱歌么，谁知道啊我妹妹都会哼了睡前乐章不再期待了！！和你一起上课的日子，开心多过愤怒的！YHX GOOD LUCK.[哀伤][哀伤][哀伤]额额。还有那首《我的地盘》，简直了。。真想找个喜欢杰伦的女朋友..会为了这个目标去的期待杰伦今年春晚的精彩表演要不，我換個號？我出现的好像太頻繁了哈😄我不用等她下课，因为我们是一个班的。
我不想下课，因为我们是同桌。谢谢每天必听曲目从每次下课从教室的一头跑到一头
后来
分班了
从教学楼的这头跑到另一头
以后呢掠翅若蝶 蜇刺似蜂助攻100W ～只剩下钢琴陪我谈了一天睡着的大提琴 安静的旧旧的杰伦婚后与婚前区别，体现最明显之处：英文词汇量陡增[奸笑]90W了   90W了
胖伦我炸了防空洞~妈妈说很多事别太计较爱她不知道她不吃早餐?学校旁的广场，希望周杰伦还有歌最喜欢周杰伦的歌了为什么两个男的唱？感觉gaygay的等你下班好看好看都九十万了上班上班上班。。能不能给我一首歌的时间，让我把奶茶喝完。100万加油906096[惊恐]啊啊啊我錯了，你最壯了！[大哭][大哭]我也是可能他是青春吧但杰伦是一辈子你忘了那年杰伦也背不来吗？04年无与伦比演唱会唱搁浅的时候还自夸“终于松口气，终于松一口气，因为那个，每次都有个词背不好，但是呢刚刚发现好像没有错一个字对不对？”歌迷“对”杰伦：“背词的功力慢慢进步，带来下一首歌曲，借口”然后借口就忘词了[奸笑]我希望有个如你一般的人 如山间清爽的风 如古城温暖的光 从清晨到夜晚 由山野到书房 只要最后是你 就好@mylovehyy 在超市里听到然后迷路了打卡喔单手撕遂你。舍不得，也无可奈何。别联系我，错的就不该继续。现在不知道是年纪大了还是为什么，听不了情歌了，太多的回忆。。。哎呦 不错哦我這裏，這個數字是906090[大哭]旋律这辈子都忘不了。只是词。。。。额[流泪]打卡[大笑]虽然很早就会唱了拜个早年别翻了，我爱你看你小眼神就知道騙人的啦😄打卡
打卡[大笑]耶耶耶打卡[大笑]耶耶耶为什么你们都是等你下课，我是放学别走[大哭]自己去听一下吧。借口这首歌对于我情怀最重那是壮好不好！[怒][大笑][大笑][大笑] 胖伦快过年了也许你。。。额，忘了[流泪][流泪]那你怕是要胖成月半倫噢[大哭]沒有啊，九萬多噢😊不，我妈妈做的。看到那個評論未過萬的歌曲歌單變少應該感覺會很好吧😄看我的心情，给我奶茶就不咬。👿👿😂周杰伦做的吗看到晴天的评论数量  懵逼了
瓦解（live）和皮影戲也快要破一萬了噢，再加把勁，每人去隨便評論幾句啦😄我喜欢周杰伦 我很自私的 我是因为喜欢他 才喜欢上周董的 但是他不喜欢我 我们做了十年好友 但最后都没有成为彼此对的人 可能这就是错的时间对的人 这也许是荒唐的青春[心碎]啊？半獸不會咬人吧？[大哭]喜欢一百万一百万还差十多万。。。[爱心][爱心]为了想与你不期而遇编曲好像想你就写信，虽然想你就写信，也是周董写的关键是没有啊等你下课，等我下课[星星]杰伦好像还有超时代现场的嘻哈空姐和07现场双截棍没破千哇，九十万了要突破一百万评论吗现在就好好读书100万呢为什么不好好读书[亲亲]除了你，再也找不到那么能让人心动的人！！[心碎]不可以，退下[流泪]哎呦，哎呦，👿让我们半兽人的灵魂翻滚看看晴天你就知道了这首歌是网易云评论最多的一首嘛前奏那段想循环听这首歌是网易云评论最多的一首嘛前奏那段想循环听打卡你放假了？？？如果能回到高中，我想下课后等你一起回去[可爱]曾经等你下课的人，现在是不是带别人回家了呢。如果难过 请你忘了我为了想与你不期而遇看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见你已走得很远哼，我偏不[憨笑][憨笑]100万助攻[大笑]你是不是想聽到一句，啊你別走好不好😊哼╯^╰抢我词 。你应该说“然后呢”[撇嘴]真的很喜欢喜欢你，在你听的歌里评论希望你能看见。两年了z希望你还记得我噢，看到了，所以呢？顺便日常打卡。不同的心态，听出不同的感受～突然听出了难过的感觉～好难过，不敢打开微信。好难过，我怕你就没找过我。好难过，发现你没找我而失落。人呀，就是会莫名其妙地丧，又告诉自己没什么大不了的，离开了你，我照样能过。但是一个人安安静静地呆着时，还是会莫名其妙地想起你，想起很多事情，忘不掉，丢不掉为一百万做贡献，好了吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然後走到鏡子面前，你就發現你就變成了一隻大哈哈哈哈哈象[憨笑][色][色][色]先定个一百万的小目标挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。睡前乐章期待杰伦今年春晚的精彩表演该睡觉了表白地表最强周杰伦他的晴天有七位数评论才华横溢说的就是我伦曹颖[大哭]最喜欢听稻香[大哭]每日打卡，打到1000000打卡💕我是鼓田勒杰伦的声音一响起，鼻头就酸了下一个目标100w弹着琴，唱你爱的歌……写出这种歌，该是心思多天真单纯的杰伦CYCY等你下课白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动漫，偷偷变回小孩子。好看好看超过百万都九十万了100w助攻，加油杰伦上班上班上班。。杰伦啊早安能不能给我一首歌的时间，让我把奶茶喝完。加油加油加油加油100万加油滴早安卡日常过来巡逻早哈哈还能找到腰么[大哭][大哭][大哭][大哭]珍惜一切，就算没有拥有。沾湿黑礼服[蛋糕][公鸡]早早早骚啊负责你笑的是你的嘴巴。[呆]真不愧是周杰伦，谁叫你是周杰伦呢！随便一首歌都热门的爆了微凉的晨雾🙄🙄🙄好嘛只要十美元就可以买到一颗星星的命名权，还有一张像模像样NASA的证书。中文的外文的平庸的奇特的，只要花钱的人愿意，给哪颗倒霉的星星取名叫 二狗子都行。可是花再多的钱，我都没有办法在你的名字前面，加上“我的”两个字。原来对我来说，你比星星更遥不可及。又被侵权了。。。。。。早我问中间响起的乐器名字是叫三弦吗？有一位朋友给我回复是三弦，日本叫做三味线。周氏情歌[强]总是听不够等待杰伦说上你想很久了吧？败给你的黑色幽默。今年的春晚估计要蹲好几个点了90万喽我也来打个卡为什么会梦到你 明明已经那么多年没见了 我到现在都还记得那时候晚上和你聊天欢喜雀跃 放学时你骑电动车把我送回家 晚上我说想你了你来我们家楼下拥抱我 和你分开以后我再没有谈过恋爱 不是放不下你 而是再没有哪个男生给我像当初喜欢你一样喜欢的那种感觉三味线叠日本筝啦耳机在听周杰伦会不会是扬琴咧?不知不觉，感觉离100万评论也不远了！过来打卡。好了吗？你住的 巷子里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然後走到鏡子面前，你就發現你就變成了一隻大哈哈哈哈哈象[憨笑]90w[心碎]我走了哦  你看阿你看到了吗  我走咯  为你 真的不值刚吃完。呃训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
赵慧刚同学！赵慧刚同学！
你老哥周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]破百万！！算我一个，我手机内存不却保存着你全套无损专辑我唱告白气球 终于你回了头呵呵[可爱]啊哈哈哈风里雨里等你下课我要吃蛋饼日常打卡[亲亲]日常打卡信不信我在整个评论区吆喝，谁都别想要。🌝周杰伦：忍不住化身一条固执的美人鱼🧜‍♂️爱你，杰伦这首歌是我们最后一面的bgm 但你还是要幸福啊  我也不是那么重要的对吗[憨笑]“首先吼，左手轻轻握着你的鼻子，然后右手呢，很简单，穿过你的左手(ง•̀_•́)ง”一直以为是独唱好啊好啊，你變吧😄最爱杰伦晴天地位不保啊打卡唱出了我现在的状态[流泪]城堡教堂宫殿美术馆缅怀青春，为回忆落泪，莫名轻松许多喔 你又擦肩而过好好读书和杨瑞代不上班的可以舉個爪嗎😊等你下课一起走好吗我给你变个魔术好吗？跟杨瑞代一起唱的我有888888和900000截图在动态里哦[亲亲][亲亲][亲亲]写出这种歌，该是心思多天真单纯的杰伦CYCY等你下课杰伦等你下课很快就会到100万了👏👏我炸了份工作，离女宿舍很近也许我不该在你的世界……太扎心了周杰伦好有才啊！[亲亲][亲亲][亲亲]一百万一百万确实好听 周杰伦牛逼助攻100万高中啊，多么美好，四五成群的好朋友，偶遇撞见暗恋他的心跳，全班传阅的小说，课上班主任的突然来访，后街便宜的小吃，篮球场上大汗淋漓得他，一起翘课的上午，都在2013—2016年中保存着。啊~我再去看看~记得下课   上厕所和你走廊擦肩而过   不敢望着你   而是用自己余光注意着你    突破百万！我第一首听的也是七里香[大笑]每天都来评论，直接到她同意说嫁给我[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]100万加油么么哒！！！[色][色][色]杰公举太棒啦当我开始学做呆逼 哈哈哈哈哈哈杰伦的再一次普通话幽默[撇嘴]享受午後的好時光(✪▽✪)耳机在听周杰伦等你下课一起走好吗上班到年29的同学麻烦举个爪跟杨瑞代一起唱的不知不觉，感觉离100万评论也不远了！两下也行…同感 很多歌简直跟慢性毒药那样下次看好了[大哭]那就只好助攻一下了助攻九十万都什麽年代了！我去几天没看马上要一百万了走一个等你下课一起走好吗这歌的评论涨的好快with
杨瑞代什么意思？

学校旁的广场，我在这等钟声响你到底知不知道啊！他俩声音真像……有傑迷有掃到敬業福的嗎？为一百万做贡献可怕  评论快九十万我也明白我应该学着慢慢释怀然后接受别人了 可是每当他回过头对我笑时 我就又告诉自己再等一阵子吧100万助攻😎信不信我打电话摇人

……！我还以为是什么大手术，他说得那么严肃……杰倫啊，我很愛你啊😄多年前就想和女朋友一起去听你的演唱会，可是到现在也还没有去过！买演唱会门票的钱有了，就是不知道女朋友在哪！😅[大哭]🤣不是新歌不如以前了是我们太挑剔了，如果这首歌十年前发，我们肯定会视为经典，真的很好听，杰伦的歌是有后劲的越听越好听的那种嗯嗯初中三年，我为什么，为什么不好好读书[怒]高中三年好好读书。留言说你怎么面对我，那么胖你让我怎么过~暗恋一点也不痛苦，况且你也看我了。只是你不懂我不说而已记得我写给你的情书下面有两个人在抢九十万，快来啊！我看是要马上破百万了剪个头发当然没事了。。。忽悠你玩呢+1總有一首歌，歌裏寫滿了回憶哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia献给泰伦卢[亲]坐着火车回家了，即使这一年再难过也是过来了，回家要面带微笑😊，加油禁止了。所有的奶茶。遥远了，那腹肌六块。那时候我不懂这叫胖~我唱这么走心，却走不进你心已经听了几百遍，但还是和你擦肩而过呵，男人啊他还好吧？杰伦春晚加油高中三年那一句真的有点尴尬的感觉昨天一天沒吃東西，餓死我了( •̥́ ˍ •̀ू )上学时代的爱情就是为了喜欢的的人做什么都甘愿但是发现学会做那个事情后而她又喜欢别的又重新去学让自己会的越来越多但是最后就发现这个就是暗恋噜啦啦，我的。[生气]打卡签到100w♡哎呀这歌不错哦《等你下课》！有种《放学别走》！等你下班会不会是扬琴咧?终于等到你还好我没放弃！早安高三每天下课等啊等 他在五楼 动作真的好慢 等啊等 教室走空了 等得我烦起来 然后他一出现 随便笑笑 什么气都没了 有时候等半个小时就为了一起走到校门口说说笑笑那十分钟。等你下课这几个字听见就难受。反正都结束了 我也不知道哭什么，分隔两地 上海与重庆 不会再有故事了你分享过的每一首歌 我都去下面找有没有你的评论 这是我唯一贴近你的方法了一言不合就开车杰伦公举我请你喝奶茶好不好高中，我曾暗恋一个女生，感觉她的每一个动作都很迷人，每次下课，我都盼望能和她在下课的拐角相遇，她去那个超市，我就去那个超市，她去那个食堂，我就去那个食堂，只要能看到她，我就会高兴一整天，哈哈，其实暗恋一点都不痛苦，很甜很甜，感谢在高中让我碰到了这么漂亮的女神，祝你幸福，女神❤我感觉是古筝为什么这样子，你拉着我说你有些鱿鱼不看也好至少心中不会燃起希望，看到希望去追逐却跌了无数次也挺痛苦的中间过渡用的乐器是什么？
好奇特窗外的麻雀，那电线杆上裸睡JayJayJayε-(´∀｀; )告诉我你们的高中历史老师也是杰迷，我们高中历史老师会给每一届学生用杰伦的爱在西元前做素材[奸笑]故事的小胖花，从出生那天就胖着你根本不知道当年我时间算的有多准，卡着点出教室门正好遇见你可绝非偶然，虽然当时我会说，好巧哦打卡敬请期待周董后续单曲《晚上开房》[亲]快点破百万《等你下课》！有种《放学别走》！日常打卡[大笑]有人默默的陪在你的身边总有一天总有一年会发现呵   女人[撇嘴]等不了你下课了 想等你下班...暗恋一点都不痛苦
痛苦的是你根本就没看我最想念的还是高中了在高中幻想大学的美好，到大学才发现还是一人好！我。[奸笑]为什么这样子，你拉着我说有些鱿鱼。好听，好听有人跟咱们两个抢了，有敌军了，得一致对外心情不太好，来听听杰伦充满治愈感的歌九十万了  这么快哈哈 就过去了助攻90万哼！回想刚买的书，一本名叫金瓶梅[奸笑]当我开始学做呆逼 哈哈哈哈哈哈杰伦的再一次普通话幽默[撇嘴]快点破百万周杰伦在十年前的春晚已经唱过青花瓷了[大哭]哇卡卡。[惶恐][惶恐]好好听还要跟驴相爱真佩服自己，把辣么多喜欢自己的姑娘都给整跑了，就像唱歌 能把所有词都唱走音 也算一种技术活[大哭][大哭]祭祀，征战，弓箭，神殿从第一张专辑开始就爱上你爱上你的音乐，陪伴我的整个青春周青春。曾经的我很爱很爱你，你知道，可你不知道曾经我有究竟有多爱你。以至于现在的自己有美好的生活，知道与你相关的都还会痛无与伦比。为杰沉沦好听你说“别哭，我来是让你笑的”但是每一次你说要离开，都是我哭得最厉害的，我还没办法不喜欢你，但是已经不想再喜欢你了，夜里看着天花板眼泪还是会忍不住掉眼泪，但是不会再打扰你了。封面有人知道是哪所学校吗韩江雪妈耶，90w[大笑][大笑][大笑]我应该没放假也没人要等[大哭][大哭]iPod touch 4 评论对不起曾经的我不懂的你的对不起是什么意思 等你呦早从七里香听到现在。杰伦是我的青春满满回忆。当时的幼稚趋于成熟，此时此刻，长大了，也有了稳定的工作。也有了喜欢的人，哈哈，是暗恋。我觉得我不够好，现在在准备更上一层楼的考试。当年没有考上和你一样的大学。现在，几个月后如果有了更好的工作。我就唱这首歌给你表白。你等我。鼻炎人那么多能救一个是一个最初的我们，似乎都有在等过一个男孩，认为是生命中注定的人，在还没下课的时候偷偷想他，可是最后，岁月带走的不止是时间，还带走了最初的感情，现在看看从校园到结婚的人，心里总是羡慕的，可是你忘了你，最初的你也可以，但你放弃了，坚持自我，岁月不老🌾那是懒得评论，安静听歌就好[狗]睡觉了，打卡等你等你忽然想到自己曾经暗恋过的那些女孩，不是错身而过，而是远远偷望，曾自以为是遥不可及，现在真的变成了回忆后，却有点淡淡的悲伤，也仅仅是淡淡的悲伤，在时间的冲刷下越来越淡……罗红霉素胶囊的药粉倒入鼻腔，一盒见效。可以试一试，药店有卖谁让他是周杰伦呢早安。感觉越听越好听[可爱][可爱]这是我第一次见差不多上100万评论的歌支持杰伦，支持等你下课期待真人版MV!杰伦就是旋律之王，所有歌曲的旋律都这么好听早安我们老师说的啦也许腿肥也是另一种美上学时代的爱情就是为了喜欢的的人做什么都甘愿但是发现学会做那个事情后而她又喜欢别的又重新去学让自己会的越来越多但是最后就发现这个就是暗恋哎呀这歌不错哦等你下班只后悔没有握住你伸来的手，假装不在意的死别扭。哈哈哈……缘分妙不可言[大哭]9班+1le11111nggg1111111111111111111111111111111111111111111111111111还记得为你旷课的那一天吗？没有啦[大哭]开guo玩笑很强势真人mv前阵子已经去拍了❤️打卡为什么只有动画的mv,是老周太胖了吗助攻100万~~无杰伦，不音乐那太難了，那麽多歌[大哭]在网易云看别人考研的故事，看了三四年，现在轮到我了。加油，不要再留下“高中三年，我为什么，为什么不好好读书”的遗憾。无与伦比多 爱国和友善换。富强[大哭]杰伦就是旋律之王，所有歌曲的旋律都这么好听早安我们老师说的啦也许腿肥也是另一种美杰伦我们下课一起去买珍珠奶茶好不好和声好听到爆[可爱][可爱]周杰伦的所有歌曲都这么好听越听越喜欢骗个心仪的女孩做女朋友很难，骗个赞容不容易啊[奸笑]助攻100w似乎一直在等你下课开心听来听去，还是周杰伦，也只有周杰伦～[亲亲][亲亲][亲亲]日常打卡等你下课 等了一整个青春明明都是最简单的词，但是我不知道为什么看了就觉得回到了以前，感觉还是很美好[爱心]，可能这就是胖伦的魅力吧[礼物]加油一定是长租公寓90万了，好棒站在我旁边的那个男生在看杰伦演唱会视频给周杰伦疯狂打电话杰伦还是杰伦，天王还是天王！学这首歌进军百万你猜猜助攻100万[可爱][可爱][可爱][可爱]百万助攻！助攻一百万90后有些也都结婚了 这个还是要看时间吧厉害👍又要开始单曲循环了那个说过只负责我笑的人你在哪里，我现在很想哭该怎么办，你能不能再让我笑一次？我是真的不知道该怎么找你，所以在这抱着一点的期待，真的看不到我也就该放弃了明天就要 上台唱这首歌了，杰伦给我力量[呲牙]每日一听来喽[亲亲][亲亲][亲亲]助攻一百万盼望着 盼望着只有周董的歌，不会听厌，好奇怪～[爱心]秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解百万助攻一个周我听了100遍哼！已经听了几百遍，但还是和你擦肩而过回想刚买的书，一本名叫金瓶梅[奸笑]杰伦春晚加油和你同班不用等你下课，下课我们一起去吃饭吧[可爱]昨天一天沒吃東西，餓死我了( •̥́ ˍ •̀ू )me  me  me  me  me!!!!!![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]打卡签到100w♡又多一个人跟我抢 为100万+1走廊灯关上，书包放，走在房间窗外望。春晚加油[爱心][爱心][爱心]“你会等一个人很久吗？”
“不会”
“为什么？”
“凭什么？” ​​​💕💕💕💕回家路上杰伦5个字以上才不会删评论哟！哒么么[亲亲]助攻打卡打卡我也是无聊，翻了好久，那个，我的！[奸笑]好久没来云村了，这今天来看，已经突破90w了。打卡签到100w，加油！小姐，请问有半岛铁盒吗？
没有(完)日常改编半兽人还发数字专辑 大家都注意一下 网易现在这么恶心？日常打卡打卡八度高是啥子呦[呆][呆]我破骑醒来又是一场胜利[大哭][可爱][可爱][可爱]哼 耗就耗 哼(︶︹︺)等大学恋爱过，在听杰伦，千头万绪，迷你到永远，前年去山西跟老公第一次去听你的演唱会，听到现场版的退后，哭的稀里哗啦！杰伦，你所有的歌，紧紧的贴合着我的青春，只要你还出新歌，我就会觉得我的青春一直都在，27岁了，喜欢你11年了，当了宝妈，今天出了月子，迫不及待的把这首歌单曲循环晋涛哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵谢谢杰伦。王霄霄哈哈哈哈哈哈哈哈打卡[可爱]日常打卡滴滴滴滴滴滴助攻！今年香港的还有票，只不过也贵了3倍票价，扎心总有一天 总有一年三年的同桌，舍不得这份感情，不知道能不能陪她共度余生日常打卡，表白我伦！！！在网易云看别人考研的故事，看了三四年，现在轮到我了。加油，不要再留下“高中三年，我为什么，为什么不好好读书”的遗憾。无与伦比多 爱国和友善换。富强[大哭]这不是欺负人吗，你查查看有没缺我的[大哭]总有一天总有一年速度加快點啊😄一起加油我现在一个人坐在自己家的阳台上晒着太阳 拿着电脑听着歌翻着你们的评论  认认真真地一条条的看 每一条都想要回复你们 可话到嘴边又打不出来 不知道你们有没有跟我一样的情况助攻你好久 都没再来90万大军来打卡了才发现你不吃早餐杰伦的歌，听了也有12年了，周董象征的是一个时代看来破百万不远了。果断单曲循环我学会做蛋饼，才发现你不吃早餐他去剪头发了。。好吧好吧，去檢查吧😄90多万了现在才明白，哪有什么约定和永远的承诺，不过是当时爱的太深太真诚而已。不过，的确，豁出去一切的爱情这辈子只有一次，给不了第二个人了，我想你，可是，再也没有以后了。总有一天 总有一年日常打卡滴滴滴滴滴滴日常打卡，表白我伦！！！今年香港的还有票，只不过也贵了3倍票价，扎心曾经等过一个自己喜欢的女生，那时候真的好幸福，既希望快点下课能和她说句话，又害怕下课铃声想起，不知道如何和心爱的女生开口。春哥，我真的很想你。你知道么？三年的同桌，舍不得这份感情，不知道能不能陪她共度余生我说的是八度高180早早早啊[憨笑]听杰伦的歌，让我觉得，这么多年了，什么都没变。杰伦也在，大家都各自生活着。争取到2.18破百万   大家加油啊～[大笑]我已经走远擅自喜欢你真的很对不起。[心碎]马上就要一百万了呢！早安  陌生人 打卡初中是你追的我  最后也是你放的手  之所以上了高中复合以后我还是要离开你 是因为曾经的伤痛然后我看清了你  你看看你现在什么样子  一个字渣吧啊，我少打字了，唱功高一點😊尷尬了[大哭]一边品尝《土耳其冰淇淋》，《一点点》写着《床边故事》，故事里面，你《不该》，带着你的《前世情人》，《说走就走》，虽然《英雄》还是那个英雄，但是为什么《now  you see  me》 手里的《告白气球》，难道原来我真的只是个《爱情废柴》这段评论真是走心了翻着我们的照片 想念若隐若现 去年的冬天我们笑得很甜你耳机听什么 能不能告诉我你说给过我纵容 沉默是因为包容 如果要走 请你记得我下课等你      放学别走我今年要向你表白，天天想的都是你好久好久了杰伦啥时候出新专辑啊暗恋一点都不痛苦

先喜欢上  我也准备好了失败

我不奢望你一直记得我

我只希望多年以后

在那么一个瞬间

你会记得有这样一个人出现在你的生命中。

共勉这首歌坐火车听超有感觉。[惊恐]這速度超慢的，急死我了！[大哭]耶～胖胖伦[亲亲]找个180的吧 很配11.20百万助攻！！谢谢你，原来那么喜欢我超人快飞二十年了看谁耗得过谁，呵 [怒]就算没有结果 我也能够承受 我知道你的痛是我给的承诺陈雨婷[爱心][爱心][心碎]哦 牛批我滴[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]日常打卡啊，爱杰伦要在一起吗  我可以等你下课  所以要勇敢 够互爱 那么要在一起吗 等你下课明天就要 上台唱这首歌了，杰伦给我力量[呲牙][亲亲][亲亲][亲亲]助攻一百万只有周董的歌，不会听厌，好奇怪～[爱心]百万助攻那时万分期待的下课铃声却成了如今最想回去的时光  每一步都会是遗憾的等你下课～100w助攻(´⊙ω⊙`)杰伦么么哒，等你下课超好听的杰伦有好多歌迷是80后，基本都成家有小孩了，没有太多时间和精力去追杰伦，杰伦和孙燕姿都是我们那个时代，最喜欢他们俩的歌了给周杰伦疯狂打电话支持周杰伦的新歌等你下课。。。我以为会是男女对唱 突然出来的是一个男生 让我有点措手不及。。。老周牛逼所以要加油的呢,我和你差不多也要走下去呢这什么鬼天气，这么冷最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔真好听♡百万大军最开始听着一般 越听越有味道的一首要在一起吗  我可以等你下课  所以要勇敢 够互爱 那么要在一起吗 等你下课我的！！！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒]破百万早早早啊我跟你耗定了  我滴就我滴也是哈[色][大笑][可爱][憨笑]破百万女杰迷表示抢不到票 去年还从别人手里高价买的票90w加油[呲牙]打卡打卡it is belong to me黑暗中专心闻你的发香多冷的隆冬多冷的隆冬蛋蛋大昨天还是一千多，今天怎么这么多啊~真是从一千到一万再到几十万啊~今天雨天[可爱]天啊~恨啊~挨饿~你住的巷子里想关上这城市所有的灯光撒贝宁杀乌鸡，撒贝宁，杀乌鸡。。。现在才明白，哪有什么约定和永远的承诺，不过是当时爱的太深太真诚而已。不过，的确，豁出去一切的爱情这辈子只有一次，给不了第二个人了，我想你，可是，再也没有以后了。那你去檢查吧，檢查到哪首歌沒評論告訴我一聲[大哭]等你下课，放学别走百万助攻🌝+1果真，听着听着没那么不习惯了哈哈哈哈哈哈，現在應該大部分歌下面都有我的評論啦😄墙都不扶就服你今天同学结婚，我在席间看见了初恋，又不敢上前确认，不敢打招呼，我心里很乱。乱夹几口菜，喝一口酒，匆匆从酒店出来，又想要不要再进去，旁边店里正好也在放这首歌，TMD，算了，好几年都过去了，我还能怎么样呢，回不去了。哈哈哈哈[大哭]哇，赶紧的破百万吧我伦果然巨屌[大笑]等你下课[爱心][爱心][爱心]等你找我高二4班的WYZ，你为什么总是那么安静，你要知道你并不孤单喔，虽然你不认识我，但我会一直默默陪着你的❤网易云，评论最多的歌曲。等你下课[大笑]。我本人懒很多好歌不去评论，就是看看了！90万？简直是神话中的战斗民族你耳机听什么，能不能告诉我？
等你回来，愿你安好，这世界很美好[爱心]可怕的大关80w终于破了,到90w了90万日常打卡啊，爱杰伦今天北方的小年哦，明天南方的小年啊，所以年過起來啊😄一百万助攻我知道坚持要走 是你受伤的借口 请你回头 我会陪你一直走到最后周董周杰伦[爱心][爱心][爱心]高中三年，我是好好读书了，迟钝的我，高中之前只知道默默熬煎跟埋头读书，认真听的杰伦的第一首歌是彩虹🌈，高二那年晚上晚自习在那里抄歌词学着唱。但那时没有非常迷恋杰伦，或许是因为没有恋爱吧！我的前排董心歌整天迷恋杰伦，我那时居然觉得她好傻逼，一天不好好学校，尽去追星了！呃…可是我觉得这首歌很恐怖…像个尾随多年的变态周杰伦如果有一天我们绝交了翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我的秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，遭人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。我还在等你下课
只为与你不期而遇
可却发现你有了陪伴你的人超叼的噢哈哈哈ε٩(๑> ₃ <)۶ з愿你我都能被这个世界温柔相待最喜欢：喔，你又擦肩而过[可爱]按除夕夜破一百萬的話大概一天要一萬五噢⊙_⊙加油啊傑迷們我也来助攻今天绝杀就当吃顿饺子了下课的事明天继续怼想今年脫個單[憨笑]从来不敢想和你一个高中 却实现了可是我变了 我害怕我会松懈 我渐行渐远🖐🏻每次听杰伦的歌，我都会想起，以前的两个学霸同桌，杰伦是她(他)的偶像，还记得，那首(给我一首歌的时间)我竟听了半个学期ps:是听他们哼唱，后来自己也喜欢上了杰伦的歌[可爱][可爱][可爱]有点怀念…谢谢你天天送我回家助攻100万 哈哈哈哈唱歌比我好听的只有周杰伦今天偶然翻到了从前的老照片~好青涩的你们~这样看来多留些照片还是好的。毕竟，“人无法两次踏入同一条河流”[月亮][月亮][月亮] ​​​[/cp]胡小毅😘😘想你了，快快出现☺☺☺[跳舞]再见青春其实发单曲那天 的杰迷都来的话 早已过百万了好想你啊初试已过来打卡 网名已换 谢谢你啊我伦告诉楼下下我爱他但是在我们确定做不了彼此爱人的日子里 只要你过好 那就好了杰伦的声音真是我觉得最好听的男声[爱心]越听越好听，，怎么办，停不下来了………第一遍好听，第二遍好听，第三遍真的好听等你下课好久了助攻来了胡小毅😘😘想你了继续支持希望他回我信息撒贝宁杀乌鸡，撒贝宁，杀乌鸡。。。哼
我滴原来爱会慢慢增加重量心底的故事日常表白杰伦啦杰伦今年在发单曲呀呵，我的[怒]铜镜映无邪扎马尾，你若撒野，今生我把奶茶奉陪。加油哈哈那个歌单对不对那真的难为你了[大哭][大哭]90万啦我的我的！！90万你耳机听什么 能不能告诉我祝福你们[可爱]我们考到了同一所大学，同个系，后来还是没有在一起高中三年为什么不好好读书谢谢我来迟了[爱心]可怕的大关80w终于破了,到90w了90万616  哈哈哈等你上春晚哦 杰伦吵过嘈过哭过伤过 未爱过 谁像我 竟一直等 等她爱我好想有个她来让我来等她不理我了，我不那么难过了，因为这样已经是第四次了吧，习惯了，真的习惯了，没事，真的没事吧。我慢慢等就好啦

我姓杨，她叫我疯子高中毕业第七年  每次路过不同的学校  总喜欢多看几眼  总能看到穿着校服的少男少女笑着  很好看黄志旺是我儿子打卡打卡啦有种老年也叫周杰伦[奸笑]我在等你下课,等你回家90w厉害的最爱的杰伦耶耶耶✌🏻九十万了，离一百万还会远吗？闭上眼睛还能听见第二？你是忘了雅俗共赏[奸笑]助力百万[大笑]  好听😊杰伦加油加油加油
继续支持我来迟了[爱心]希望他回我信息第90w是我滴  我滴   你跟我抢那么闹热？我暗恋的女孩最喜欢这首歌，她也用网易，她说我的这个评论能超过九百九十九个赞。她就答应和我在一起，朋友们帮帮我好吗，感激不尽[拜]过年前一定要到100万啦啦啦加油啊我伦 爱你的第十二年啦啦啦啦助攻100万，杰伦无与伦比同窗两年，从初中到大学，我一直深爱着一个女人，八年了，现在我们终于在一起，亲爱的我会永远爱着你，我们都会很好，祝福我们吧[憨笑]都什么年代了，你还在坚持什么？出神入化，浪迹天涯，跟我拼命你会输掉所有筹码。是挺浪漫的 不过对象都是《5年高考，3年模拟》[憨笑][憨笑][憨笑]有没有女杰迷啊，一起去听演唱会的那种谢谢杰伦胡说   都不够90w伦哥，喜欢你，不曾怀疑……加油2008年8月相识，然后一直陪在身边，2017年8月突然就放下了。
现在他有女盆友了，挺好的。
我一个人也挺好的，除了爸妈了无牵挂。
祝自己和他各自的未来一切都好。
嗯，还有就是不做你的朋友了，
太累了
现在我只想好好爱自己
提到你还是会有悸动，但我放下了
最后
WXG，再也不见
我不喜欢你了[大笑]90万评论？大家加油快要一百万了胡小毅😘😘猜你应该使用了什么把戏，不然湖南的观众怎么那么有戏[开心]人生会有多少遗憾？刚才听的杰伦么么哒，表白天王周杰伦我喜欢你呀呵呵，“请”水军刷的，你真厉害我要抢第900000万条评论我也结婚了哈哈 不吃就是不吃 除非求我[小鸡][小鸡][小鸡][小鸡]等你下课就是这么好听呀90万了真他妈好听！！！缺女朋友经宿舍很近放学别走！经宿舍很近杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦陌生人，如果你读到这条信息交个朋友好吗，给你我一个在孤独世界里面相识的机会助攻一百万1
[爱心][大笑][大笑][可爱][可爱][色]可困困困(இдஇ; )期待杰伦新专辑，呀，😍加油杰伦，燕姿迷也支持你哟哟哟大家请注意！请不要刷什么助攻百万之类的了 还有纯数字纯表情都会被网易删！总之评论长一些且不要重复就不会被删了 我们一起破百万！加油！周杰伦。[爱心]谢谢呢，有时候走不下去，只是差别人的一句加油抢个前一百万！！！好想回到高中，再和你们青春一把继续向前走吧，相信自己。祝你们幸福哦[憨笑]100万记得自己的生日，记不得朋友的生日，父母的生日，心中的遗憾就九十万了！杰伦加油加油加油
我半个月前看才7万说真的，听多了还挺好听的。。[惊恐]90W评论、第二吧，晴天一百多万第一次听没什么感觉     谁知越听越好听    忍不住单曲循环  不亏是周杰伦啊歌词有待斟酌。。我也来助力 ❤️如果杰伦说这首歌评论过100w出新歌
我估计这100w也就一天两天的事[奸笑]打卡，很久没打了，因为没工资写给我们泰伦卢[亲亲]等你下课的人，带你回家了吗我我我我已经走远周青春[爱心][爱心][爱心]哇哈哈哈，对[色]助力100万等我一起回家 和我回我们的家生日快乐走不进你心里[心碎]今天绝杀就当吃顿饺子了下课的事明天继续怼想今年脫個單[憨笑]从来不敢想和你一个高中 却实现了可是我变了 我害怕我会松懈 我渐行渐远🖐🏻剛剛聽了女生迴應版的，感覺女生再高一點會更好聽誒*罒▽罒*杰倫都要瘦了，你們還不趕緊減起來？除夕夜一百万甜炸了甜炸了😁好有道理[呲牙]等你变胖[大哭]貌似有的評論顯示會延時誒，過一會再去找一找好像又能看見了😁不過不是全部的都是這樣子万年115斤上下[大哭]那现在咋样沒事啦，杰倫怕是打不過來吧，那麽多人呢😊說不定你就是幸運的那一個其实可以等一个人下课也蛮幸福的，不是吗剛剛突然不見的評論過一會就又出現了！所以为什么不好好学习？是不是評論有的會顯示有些延時？那就直接助攻一百万吧[呲牙]我有一条它删了我3次，我一发就被删助攻100万[可爱][可爱][可爱][可爱]助攻一百万厉害👍那个说过只负责我笑的人你在哪里，我现在很想哭该怎么办，你能不能再让我笑一次？我是真的不知道该怎么找你，所以在这抱着一点的期待，真的看不到我也就该放弃了每日一听来喽盼望着 盼望着秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解一个周我听了100遍一百万舍友得了绝症，临死前想看评论上一百万，不知道能不能等你下课  操场约架  🙃️单曲循环两天哈哈哈哈哈哈好听打卡秋刀鱼的滋味 猫跟你都想了解嘿嘿嘿加油，多听听杰伦的歌安抚一切伤痛(･ิϖ･ิ)っ写给国足教练？五棵松的桔子树开心哇 单曲循环你们每天这样疯狂的刷评论，真的好吗？[惶恐]听等你下课缺女朋友放学别走！百万大军来袭别怕，快开门，我在。支持你九十万评论助攻何止翻，我还问店员刻孤独的荣耀在哪儿，差点被赶出去了[大哭]完了 更期待新专辑了真的好好听为什么不好好读书你们听完都在煽情，而我只有一个念头 好好读书加油开玩笑 这能比训导处更高调么[大哭][大哭][大哭]蛋里有毒吗[大哭]90万春晚等着你哈哈哈看来是要到瓶颈了不吃[奸笑]我就是卸不下对你的喜欢我有一条它删了我3次，我一发就被删放假了，嗨起来这首歌我想送给泰伦卢真的會聽膩的嗎？[呆][呆]杰伦说有人追他女儿就打断那个人的腿，我还是保腿要紧[大哭]我现在在医院等着检查，好怕怕同城，好像我剛剛有幾條也被刪了！暗恋一点都不痛苦为什么我的评论总被删？打卡[大笑][大笑][大笑]舍不得听，怕突然一天听腻了好了接下来就是一百万才這麽幾斤，慌啥😊是呀，一听心情就好了[呲牙]杰伦出的新歌越来越年轻了哈哈哈，你要取海瑟薇啊，那要努力了噢😊夏天的时候才80多斤，现在90多斤……原来我也是会长胖的，哎，悲催啊[流泪]我代表杰伦提前祝大家生日快乐！听等你下课打卡新年快乐擦美丽的指甲 喝你泡的茶 原来幸福可以这么优雅赵莉莉我爱你啦~39岁了呀天老爷呀我看见要为100w贡献了早上好，开工了但偏偏 风渐渐 把距离吹的好远为一百万做贡献生日快乐你好啊！！喜欢了你这么久刚毕业的老学姐不想去上班啊啊啊啊，也想放寒假嘿！！让我们半兽人的灵魂翻滚多想藏着你的好，只有我看得到说实话质量下降好多啊…其实还是期待胖伦可以好好花些时间好好写作业，不需要每年一张专辑，但你最起码好好写一两篇作业啊！！！[大哭][大哭]“高中三年”第一次听，听成了“收成闪电”早安呀(๑•ั็ω•็ั๑)[憨笑][憨笑]好嘞好嘞٩(♡㉨♡ )۶ 加油吧😄我就是卸不下对你的喜欢怎么说呢，正是因为这首歌，我坚定了高三复读的念头。这首歌发布的当天，需要做手术，睡的很早。六点多醒来，发现杰伦发新单曲了，高兴得都快跳起来了，临床都很震惊的盯着我，因为住院几天了，我表现出的一直都是文静内敛的。无与伦比 坐等春晚你想吃我做的蛋饼吗？一年前你等我下课
五年后我等你下班我不管 我就是要凑够90w有几天没来了 街头听到这首歌好开心武汉高中版为了想与你不期而遇[猫][猫]然而我的青春，只爱过一个人，没有这么被爱过。不是年代不同，而是现在全民互联网时代居然没晴天每日评论多我耳机里听的是你啊👰🏻洒[呲牙]过年不回家的有吗∏_∏[汗]有道理，我高中就有一个早恋的最后考上了四川大学[大笑]你以為你是那種不胖的體質，說明你應該挺瘦的[憨笑]所以胖那麽一點不怕的 你的时候就助攻上百万，[吐舌]超喜欢这句！！：躺在你学校的操场看星空我只是每天发一句杰伦岳父晚安啊[大哭]哎呦，不错哦怎么没破百w好听！目标91.5w，警察蜀黍，这里有人要我好看，可是我不好看，现在很慌，外面好多人胖伦悄悄被酝酿，这天台的月光，赐我爱上你的力量。都好呀好呀😁毕竟暗恋，这么高调不太好。为什么你总擦肩而过，我衣服都快烂了好像是赏[呆]sa不sa，今年冬天我居然长胖了，我还以为自己是长不胖的那种体质[大哭]我伦永远是我伦！！！！！不声言明[奸笑]特别想说一句   谁是会员借我用用   哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]这评论的速度太快了，就有九十一万了。恭喜恭喜呀我伦永远是我伦！！！！！特别想说一句   谁是会员借我用用   哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]哎呦真理属于我们的浪漫从小学就很喜欢杰伦[大笑]今年我21岁冬天太冷了，只希望4月快快来风吹剪不断，故事的发展。不会说什么话，但也要为我的青春打call你用你的指尖阻止我说再见都要九十万啦哇为什么不好好读书[呆]未解之谜助攻90万者，年薪90万，哈哈[可爱]🍴助攻一百万hhh但我守着光。保护你就像，捍卫这场美景一样。快九十万了，加油•ᴗ•都是回忆90万宇宙无敌助攻！继续向前走吧，相信自己。祝你们幸福哦[憨笑]100万早安呀(๑•ั็ω•็ั๑)记得自己的生日，记不得朋友的生日，父母的生日，心中的遗憾[憨笑][憨笑]就九十万了！得不到的永远在骚动 被偏爱的都有恃无恐期待周董的新专辑
助力100万
年前一百万？能……吧睡吧加油努力变优秀  属于你的那个女孩还在路上加油啦日常打卡印象中的爱情好像经不住时间牛逼相信自己的感觉吧放假了啦啦啦( •̀∀•́ )去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。不知所措打call！！！！！！！头像一样[呲牙][呲牙][呲牙]总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你身边
我会一直陪在你身边大家好我是渣渣辉小区里挂起了灯笼不知道这次的遇到你 是不是以后一辈子的那个人早上醒来第一件事是听歌 倒计时2天放假了和她注定走不到一起，剩下得只剩擦肩而过情书毕竟我伦2011我和她在课堂相识相恋到分开，七年了虽然还留着你的QQ微信手机你也有男朋友了 想找你说话 突然发现找不到可以去找你的理由，不要随便相信人，别经常熬夜，记得按时吃饭别饿了就吃泡面省事，我知道你艺考很忙很累但是也要照顾自己，多希望陪在你身边的是我，邢曼我喜欢了你7年，就这样看着你也挺好那天你告诉我  不想是假的  再也没有人等你下课了  笨蛋  这句话暖我好久青春是一场散场的电影，有多少人还留着票根，你是我余生的念想，幸福安好我開始使用第一人稱前几次听，一般般，后来，中毒了[惶恐][惶恐]越听越好听啊过了等你下课的年纪，，可以等你下班嘛日常一刷我是胖虎，我现在出去偷看一眼静香的内裤 回来的时候没收到十个赞 我就锤死在座的各位。为了百万评论加油早安，杰伦早安快一個月了 依舊循環不膩越来越喜欢这首歌[可爱]我羡慕在你身边的她最近他们班经常放这首歌，他说同学都笑他到时候和女朋友没考到同一个大学怎么办。
未来怎么样我不知道，但，anyway，一起加油。过程不重要 结果是你就好今天，第一个不在家的生日，可谓是多么的悲惨，一份儿快餐一碗面，一天就过了。而且我父母还把我给忘了，我到底是不是亲生的[流泪][流泪][流泪]还好有杰伦，不然我心真的好塞为什么不好好读书百万助攻是谁和我在这个点，在不同的地方却听着同样的歌？方的和这个两个版本都好听[爱心]一百万誰在用琵琶彈奏一曲東風破，我用烏克麗麗跟你換好麼。我能认识你么[大哭]我现在一点都不想耍朋友[哀伤]多想有一天，我和你的距離再也不是隔著屏幕，而是每天早上起床旁邊都是你。我和你不是異地戀，只有我愛你，缺了一個你愛我。从此与周杰伦黑粉血战到底你唱的等你下课很好听 看我不敢再去听 来听杰伦唱就好了有的人就是這麼屌周傑倫如果回到那一刻，我一定早早的说出我爱你，那样我不用花四年，甚至一辈子来后悔。
百万助攻[亲亲]去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。90万宇宙无敌助攻！知道自己配不上+1popi是不是睡懒觉了[憨笑]♡哎呦不错哦天台月光撒，你剪影我傻。快90万了！！！都还没到百万难过的是你根本没看我助攻千山万水，无数黑夜，让我们追求完美。百万助攻90W助攻[可爱][流泪]评论好多听成"当我开始学会做大饼"，想着杰伦真接地气。哎呦还不到90W？来了[色]助力100万等我一起回家 和我回我们的家生日快乐走不进你心里[心碎]你为什么没有好好读书[哀伤]好好听好好听刚出的时候是不是不要会员啊其实挺感伤的我擦，错过90万了第一次听的时候没感觉，但是今天我在婚车里，特别有感觉。百万助力[大笑][大笑][大笑][大笑]卧槽，发生了什么，这首歌才出来多久啊，怎么就90多万了，我上次看的时候才60万啊我为什么没有好好读书高中三年有种童年也叫周杰伦你还是王洛丹的粉丝吧[开心]你住的巷子里，我租了一间公寓错了，应该是不到一个月就过百万评论这就破90万啦喝不完的奶茶的地方在哪里去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。[亲]做蛋饼的少年郎与怎么追的上大学的女朋友呢有时候也感觉自己挺没初出息的书不好读啊我撥弦 你卻在吃點心还不到一百万？有人默默的陪在你的身边看着你我开不了口，太胖了不知该怎么形容。一百万为什么不好好读书90万了我算是杰伦老师比较年轻的粉丝了，哈哈，我从4岁时上幼儿园，偶然间听到从舅舅的房间里传来一首歌，声音是如此的动听，于是我便兴冲冲地跑进屋里问舅舅:“你听的什么呀?” 舅舅说:“龙卷风。”从那时起我便总是趁舅舅播放那个磁带的时候就站在门口偷偷的听，一直到现在15岁了，喜欢杰伦老师每一首歌一百万加油是你流的泪晕开Gary是谁？下面有个热门是讲这件事的来看看评论破百万没[大哭][大哭][大哭]岁月在变，唯有杰伦的音乐不变，时隔多年，仍带来满满的感动与斗志！[强][强][亲亲][亲亲]愛我別走，如果你說。破百万，我来支援单曲循环中还不到九十万吗？完美錯過90萬90万！！！都90万了 不用网易云的你知道吗莫名的想到阿金哈哈哈哈。跑到湘琴的食堂也没谁了。[大哭]我讀書的時候錯過了你…畢業遇見了你…喜歡上你…現在…你走後…我希望你比我好一萬倍…至少不會比和我在一起的時候更差了…總有一天發現有人默默陪在你身邊…高中三年里好像有个姑娘叫李林鸽啊[大哭][心碎]我同学刚给我推荐这首歌私人fm第一首就是！我爱网易云！[爱心][爱心][爱心]最美的情书，回忆里待续。少女心被他的歌保護的一直剛好不不不 你直接到三年二班找我[奸笑][奸笑]人好多！前奏响起，回忆扑面而来，许久未听却不曾忘怀，当年的青涩，初三时的好奇，感觉歌词非常有诗意和意境。高中开始全面听，独爱中国风和周氏情歌，节奏明快的快歌也爱听。大学开 始深入研究每首歌，整理每张专辑的歌曲，基本能背出每张专辑名和所有歌曲名，一听前奏就能说出歌名，不超过3秒！不能說的秘密越听越好听年前百万估计成了有个4秒的视频竟然不能发动态哈哈😄假裝我們還在一塊，我真的演不出來。我可能连美好的回忆都不会有呢我要好好读书 因为我不想等你下课多想和你不期而遇♥️嘿，怎么看你一直都在呢哈哈哈我又回到了简单爱那一年的感觉！幸好有你，杰伦哥。[大笑]哪有那么多人高中是浪漫的我從來沒對誰說過其實我最害怕無處可去。现在的女生真TM会装，和几个同学KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也醉? 幸亏老子机灵,要不又耽误老子回去玩贪玩蓝月了。距离你生日还有十七天 再忍忍吧 很快就可以拥抱你了 离你几十公里远 你知道我有多想你吗 但我不敢打扰你 我知道你兼职很忙 我也很忙 我们约好开学一起健身的 我还想和你拍抖音呢 这是她发朋友说很喜欢的一首歌 陌生能给我一个赞吗 我想她有天看评论能看到我给她留的言 谢谢你 无论什么身份一直陪着我吧你别说我没努力过不啊不等你下课了，也不知道你是谁啊等我足够好了，我们都足够成熟了，我们在一起吧。你比從前快樂听不腻听不腻泪目居然已经90万了！！我喜歡愛笑的你，但是這一句太俗氣。
改換文青的造句，你一抹微笑如茉莉。早安开始有年的味道了哈？？这首歌当天就破了30了好嘛[大哭][大哭]十万应该是发行凌晨的事了吧[呲牙]每天说一遍，早安左晴 我会一直等你的等你一起下课走好吗？[哀伤]翻评论却不留言的人最孤独现在放寒假了，不用等了我的初恋。早以为人母，不知4米还记得额我不我爱你，杰早安明天还上最后一天班就离职了，开心😊为什么不好好读书，或者干脆不读书，这样就可以遇不见你了！遗憾这么长我曾经那样深爱过一个男生！！！早安！生日快乐加油(ง •̀_•́)ง有人默默的陪在你身边[亲亲]所以希望他们好好的吧你说秋风袅袅，佳期夕张；后来落花丁零，水涸潇湘。你说霜冷长河，蒹葭苍苍；后来伊人何在? 孤坐未央。你说梦呓故园，芳草无情向斜阳；后来高楼独倚，月夜相思断人肠。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知😞等你下课等相遇我喜欢的女孩也有男朋友早安#周杰伦#早安！加油祝我考试早安，周青春加油破一百万早哦早安，涡伦[爱心]丸子我知道你会听[爱心]翻评论却不留言的人最孤独仔细看了看，评论连间断十分钟的都很少[呲牙][呲牙][大笑]周杰伦我爱你建议你去晴天看看哈杰伦我爱你大家好，我系帅比早只能说评论增长太快，捞不动啊[大哭]喜欢她的324天，虽然她有男朋友，还是祝她幸福吧想起我初中暗恋的男生[色]今年冬天我居然长胖了，我还以为自己是长不胖的那种体质[大哭]不声言明[奸笑]这评论的速度太快了，就有九十一万了。恭喜恭喜呀哈哈哈[开心]，你好呀父母说早恋会荒废学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的喔～我又与90w擦肩而过～就算是我不懂 能不能原谅我 请不要把分手当作你的请求桃花福是啥啊，有了這張福是不是就有了對象٩(๑^o^๑)۶[钟情]也许你已经放弃我 也许已经很难回头 我知道是自己错过 请再给我一个理由 说你不爱我是的是的(=^^=)所以儘量不要重複啦😄看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见 你已走得很远好多好多呢😊[憨笑]哦你又擦肩而过💔我太难过了翻着我们的照片 想念若隐若 现去年的冬天 我们笑得很甜等我下课的时候，能有10个赞！[呲牙]他发了条说说，他说他想对一个人说等你下课。我准备再听几遍周杰伦周杰伦周杰伦！重要的名字说三遍！最美的不是下雨天 是曾与你躲过雨的屋檐我找了份工作，离女宿舍很近，跟我一摸一样，不过被别人说成不安好心半兽人永不为奴！这又是咋回事？我决定要在网易云音乐上找个女朋友，因为听网易云的女孩子我能感觉到他们都很暖。作词人林夕说过: 很多人结婚是为了找一个和自己看电影的人，而不是能够分享电影心得的人。我会在喜欢的歌或者视频里这样评论，因为我们不谋而合，有相似的品味，直到找到为止！送给爱音乐的大家！你去微博上看看吧，热搜周杰伦版美人鱼你的心事太多 我不会错过会结束的打卡听到你的声音 就觉得很安心.💓听歌打卡百万助攻[强][强][强][强][强][强][强][强]杰伦一直守护着大家的回忆、[大笑]哈哈哈哈不错哦90万高中三年，我为什么不好好读书打卡好听減啊，為啥不減，只怕是心有餘而力不足啊😄我看看现在有谁在听这歌[奸笑]谢谢👌谢谢在很久以前，人类有四只手，四只脚，一副身躯，他们雌雄同体圆满而自足。宙斯畏惧他们的强大，将他们劈成了两半。从此以后他们倾尽一生去寻找自己失去的另一半。感覺今年套路會不會不一樣啊，，，坐在阳光下，听着杰伦的歌，好温暖~誒我剛掃到一张敬業福誒，意外死我了！周杰棍，双节伦……[亲亲]我喜欢你，喜欢等你下课一起看夕阳西下[爱心]新年快乐
是誰撥動了你的心絃？誰有友善福多的呀😄天天上晚自习，耳机能听什么，当然是英语听力啊[憨笑][憨笑]好像发过同样的评论也删今天超91万吧！😄三味线百万助攻都大三了，马上就听不到下课铃声洛好听大概对你投入了太多感情外套给你   拥抱给你   七月的风给你   八月的雨给你   春天的蝴蝶翩翩给你   夏天的烈日炎炎给你   秋天的硕果累累给你   冬天的北风呼呼给你   就连最后的一腔孤勇都给你   不过   你把余生交给我   好不好嘛☺放学别走，有事情告诉你卖了好多了，被杰迷发现后默默下架。不道歉也给个说法，请通知大家让更多人知道。听说有人说我胖？大声点我听不见！我唱的那么走心    却走不进你心里[心碎]都长大了，就不等了忽然想情人节给他一封情书诶哈哈哈你们不在评论里说我都不知道[呆][呆][呆][呆]我找了份工作，离女宿舍很近。[口罩][口罩][口罩]也许，我不该在你的世界日常提醒：大家加油啊！到18号就一个月了，一个月破百万的传奇就靠我们创造啦[发怒]破100万、啥时候能到！一觉醒来，发现我躺在刚刚收完的麦垛上，田野里大人们忙着收割，小路上的哥哥姐姐们帮着大人拉独轮车，这金黄色的一片是多么的熟悉，而我刚刚梦到我而立之年生儿育女是多么的真实，我。。。。。。。[流泪][流泪][流泪][流泪]广播里听到的，听一遍就停不下来。为什么百度里搜放学别走是这首歌呢？你挺能整没用的》？下载地址出错啦
！！高二文理分班，我去了文科班，他留在理科班，为了能经常见到他，我在他家附近租了房子，虽然为能经常一起上下学而默默兴奋，但也经常为一路上他只跟自己喜欢的人嬉闹而默默难过。离我那段不曾言说的青春已经过去5年了，现在每每回忆起来还是会有些心痛，毕竟那时候是真的心动过啊。都大三了，马上就听不到下课铃声洛你耳机听什么，能不能告诉我想起我初中暗恋的男生[色]谁有桃花福[奸笑]真的太快了，还没感觉到要过年的气氛有点像三味线啊是听杰伦的歌长大滴！我也来啦🌚第一次听这歌不觉得好听，第二遍就停不下来了。让我在这个喧闹的世界突然静下心来。中国叫三弦，好像日本叫三味线。打卡去年的双11你告诉我 你和你朋友打赌如果你能和我在一起 你同桌就请你吃1个月的早点 我点头答应了 转眼今天终于出了太阳  但也是今天 你说跟我在一起很尴尬 选择离开 这漫长的4年里  我一直默默守护在你身边 从我还是个乳臭未干的小屁孩到一个能够规划人生的大小伙 我心里其实一直知道 你从未喜欢过我超过999个赞，我就去表白。为什么下载是一个没见过的格式等你下课去打架等你下课一起走好嘛不错哦02:00到02:10的间奏是什么乐器呀？大爱杰伦谁让你动了我的弦等你下课早安哈哈哈国猪教练御用歌曲助攻百万今天是追她的第13天 我没有我没有为什么我搜朋克又出来这首歌...而且我为什么说又。我没考上研 只能等你下课 痛苦的不是还要等一年 痛苦的是你根本没看我早上好早上好，，，等你放学第一次还没什么感觉，我靠，现在听这么好听的……[晕][晕]小珊宝，想你了杨瑞代 你在干什么啊出太阳了[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]早安20天90W，平均一天4.5W评论早安，早安小珊宝🌹2018.2.8好怀念和你一起上课的日子90万了都。。人心如海,世事如烟,偏你心中是一片净土哇～恭喜啊，祝你们幸福年前破百万你住的巷子里，我租了一间公寓错了，应该是不到一个月就过百万评论这就破90万啦有种青春叫周杰伦周杰伦是第一个让我想听现场版的歌手走吧 你走了 我真的是傻 你只是那我当做你前女友的替代品😁这评论飙升速度，简直666呦呦呦90万了不远了加油90万零569条评论感触颇深卧槽，已经九十万啦，赶快噢。[大笑][大笑][大笑]从前从前，有个人爱你很久真的有人默默陪在我身边吗？90万0560。  天啦噜那时候给全班人唱过 黑色毛衣^你耳机听什么？告诉你吧全是周杰伦[大哭]巨轮爱你周杰伦当你收到情书90万了都。。哇～恭喜啊，祝你们幸福年前破百万就九十万了早上好杰伦好样的尼玛都九十万了早上好日常打卡[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][色][色][色][色]上班打卡了[亲亲][亲亲][亲亲][色][色][色]早起打卡了[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]你竟然还会睡不着。。。我都不够睡得[大哭]打call了早上好☀️年前一百万，加油~烟台真的是不缺雪[大哭]生日快乐啊～还有7天过年了大家早上好居然还有人打卡当你收到情书广播里听到的，听一遍就停不下来。为什么百度里搜放学别走是这首歌呢？等你收到情书，我已经走远你挺能整没用的》？下载地址出错啦
！！真是厉害，不到一个月已经90万。高二文理分班，我去了文科班，他留在理科班，为了能经常见到他，我在他家附近租了房子，虽然为能经常一起上下学而默默兴奋，但也经常为一路上他只跟自己喜欢的人嬉闹而默默难过。离我那段不曾言说的青春已经过去5年了，现在每每回忆起来还是会有些心痛，毕竟那时候是真的心动过啊。爱你助攻90万没有啦，开玩笑[大哭]爱奇艺偶像练习生节目翻唱半兽人，没有得到授权的前提下，翻唱作品上架网易云音乐卖数字专辑。被杰迷发现后就默默下架。问题是已经卖了很多钱💰了！AB组翻唱分开卖，每首2元人民币。被发现后默默下架了，没有道歉没有说法！杰迷们请转发通知让更多人知道。90万！！！厉害一开始听没什么感觉 后来越听越好听是滴公寓太贵了，租不起！！！！[惶恐]这个要火喔，你又擦肩而过我唱告白气球总有一天总有一年谢谢😅越听越想代入白起。。。暗恋一点都不痛苦难道我大刀怕你？（鞠躬）我错了[流感]学校旁的广场，我在这等钟声响，等你下课去喝奶茶。怎么支援，能做的都做了啊[大哭]噢～你又擦肩而过学校旁的广场有人默默的陪在你的身边张爱玲是骗人的 时间和新欢都忘不了一个人我是妖妖零，你找我？总有一天我能拥抱你好的，买好了是不是要到训导处通知一下。杰伦小公举天天开心为了想与你不期而遇有人默默的陪在你身边有人默默的陪在你身边，而你缺没有发现你耳机听什么？告诉你吧全是周杰伦[大哭]你们说今天有可能上百万吗[呆]
好吧[大哭]有点难春晚周杰伦可惜再美好 也回不去了半兽人被爱奇艺某综艺侵权，还在网易云上出售，现在下架了。杰迷赶紧支援半兽人杰伦,爱你永远90w[可爱]告诉你，这么多年，我耳机里听的都是你[吐舌]每一分钟都有人评论，可以的哦！期待杰伦今年春晚那时候给全班人唱过 黑色毛衣^哇哇哇终于90万了嘿嘿为了和你不期而遇没有啦开玩笑[大哭][呆]坏坏哦小黑粉[大哭]为什么海同学的爸爸姓周啊好的故事的小黄花和我九个月外甥女听的第一首歌。怎么捏么多评论怎么这么多时间 早起打卡，会有好的天气，也会有你。❤️把你奶茶给我，请你不用想太多。杨迪涵❤️还记得那是个阳光明媚的一天，那天学校外面人很多，他在人群中是那么的扎眼，我看见他我心里有点害怕，但还是走了过去，因为他要等我下课，等我放学打我过年好多车祸的，大家出行要注意安全哦早安刷一下我未来的那个人，你一定要等我啊！日常打卡起床搬砖啦[色][色][色]大爱等你下课的人现在带你回家了吗？还在等吗？我在小树林等你，有种一个人来，单挑我的米米 你要越来越好哟！总是在上课下课放学等待你的出现就就像身体里长出的智齿，连着心肉，却也只能忍痛拔掉[星星]每一句都能唱到心里去生日快乐怎样才能和你一样呢[可爱]早上好，我就知道，每次到了10的整数倍的时候，就很少人评论了那个等你下课的人 还在等你下班吗。仔细看了歌词，周董这首歌是不是写给Hathaway的[亲亲]有人在门口堵我等我出去，我该怎么办，报警吗，在线急等生日快乐，兄弟去吧，大胆的去吧，不能给青春留下遗憾外面扫雪的声音，通过窗户传进来你等着，放学别憋走！[生气]今天生日，不过恐怕是没有一人记得。希望云村的小伙伴能祝我生日快乐，谢谢你们可惜，故事没开始，就，结束啦徐盈盈，衣服穿厚点，每日三餐记得吃。晚上不要睡太晚，睡前记得把牛奶喝完，不准剩，记得盖好被子。出门穿布鞋，例假来了少生气，不准吃冷的，辣的，多喝点水，记得热敷小肚子，喝点红糖水，痛的时候自己用手轻揉。我不能继续在你身边了，有些事只能你自己动手了.....或许已经有个人代替我了吧。感觉马上就要破百万了[大哭]烟台下了小半个月雪了898380，开心开心。我曾经差一点爱上一个女孩，但是我放弃了，我其实也想帮上忙，但现在没有办法评论了啊暗恋，真的太辛苦了。你为他做的一切，他都看不见，想放弃了，他又似乎给你机会了。如今真的要放下了，毕竟这种感觉真的糟透了！！杰伦好多歌都是开始听很奇怪 越听越停不下来 单曲循环❤️一个结婚的人，怎么有灵感写学生时代的爱情故事！和喜欢的人在一个学校，却没有等他下课的机会。[亲亲]杨瑞代 你在干什么啊20天90W，平均一天4.5W评论好怀念和你一起上课的日子人心如海,世事如烟,偏你心中是一片净土100w 加油大概这就是青春吧。助攻[亲亲]不尴尬，互相当那个人，[大哭]佩服佩服那么多人都没有敬业福吗[大哭]第二首快破百万的歌曲咯这个曲听着真舒服百万助攻，我又来了那么多人没有敬业福的吗……当中出现的那个是二弦琴的声音吗，好舒服
杰伦的歌总能唱进人心里开口治愈系列我觉得这样不好吧，虽然是高中生的爱情，但是别人有女朋友了……我觉得再喜欢也不要去破坏别人的感情[大哭]哈哈哈哈，这就尴尬可不[大哭][大哭]等你下课 一起吃饭[亲亲]你比從前快樂怎么这么多时间和喜欢的人在一个学校，却没有等他下课的机会。听不腻听不腻杰伦加油好听就是，简直过分了，欺骗消费者伤害感情，不过反正我不会买泪目当然……不是啦，是杰伦的御用录音师おはよう[吐舌]哪有什么一厢情愿就要愿赌服输，只不过是不爱了罢了，喜新厌旧了而已...[口罩]期待伦伦今年春晚居然已经90万了！！😘😘😘😘杰伦打卡你戏。。。真多。。。ok我喜歡愛笑的你，但是這一句太俗氣。
改換文青的造句，你一抹微笑如茉莉。太少了零零后等你下课的人，带你回家了吗ww扎心好听早高中对有些人来说很累的超好听如果要走，把奶茶留下。好听，最好的杰伦仅会员有效期内离线播放🌚那，我等你下课？？？不服，憋回去，除非你是斑鸠王[奸笑]有沒有人是因為情緒很低落  懷念高中小戀愛而來這邊評論區[憨笑]总有一天总有一年会发现。瓜牛可能有某個人還深愛著對方，因為沒有人希望和喜歡的人連朋友都做不成。而且這份隱藏的感情十分痛苦。因为已经盯着出口一下午只看到进去没看到出来[大哭][大哭][大哭][大哭]滴[爱心][大笑]我喜歡的人已經結婚了这首歌听着有点像穿越的感觉考完试后天开完家长会就放假了为了想和你不期而遇听着晴天 来看下这里当你收到那半封情书，也代表我已走远，祝你早日找到合适的对象。💔💔💔加油杰伦爱奇艺偶像练习生节目翻唱半兽人，没有得到授权的前提下，翻唱作品上架网易云音乐卖数字专辑。被杰迷发现后就默默下架了而已，问题是已经买了很多了好吗！AB组翻唱分开卖，每首2元人民币。现在就是默默下架了，没有道歉没有说法！杰迷们请认真关注这件事初恋啊杰伦的声音一下就把我拉回了08年，想想真惆怅，08年10年了。傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会痛。听话，看到我这里就睡吧！我不认识你，但我知道你一定跟我一样是个有故事的人～你好陌生人！愿岁月无波澜，余生能有你爱的人在你身旁！高三没努力，没跟你考一所大学[口罩][口罩][口罩]超好听，超有感觉😊打卡为什么在操场看到教师里的灯还亮着就知道她一定没走啊？[幽灵]想哭早啊等你下课胡说，我伦不胖，只是拍照把他拍胖了[大笑][流泪][大笑][流泪][大笑][流泪][大笑][流泪]从前从前，有个人爱你很久送你上去，她可以看见。想起了以前，晚自習下了……等你   現在    我們 卻比陌生人……還陌生[皱眉]啊我要哭了！话说合唱部分的Gary是韩国跑男里面的那个Gary吗[呆]躺在你学校的操场看星空。高三党一枚那些等我下课的“朋友”，不知道今年在牢房里过年爽不爽超级期待杰伦的新专辑我早等你哦！每一分钟都有人评论，可以的哦！看见我请告诉我。從前從前…也有一個人等我下課…学这首歌等你下课[亲亲]快放假了吧旋律🎶似曾相识～串了～～～～～～～好聽[可爱]，錯過了，不在了，一個人回憶還會不捨，那時那刻，那麼美，每個人都有一堆美好的回憶老斑鸠不服。100万卧槽，90万了。厉害了我的哥我很喜欢唱这首歌。看见我请告诉我。快放假了吧100万要突破百万了吗破100不是哦，咩是象声词，不是语气词哦早安，一百万加油！早上听杰伦 已经习惯了也代表我已经走远～早！伦哥。早！不是咩233广东人咩兄台[奸笑]睡不着！等大家醒来哇呀！小猪竟然出现了哈哈该来的时候终会来的这也太真实了相遇即是缘分学这首歌從前從前…也有一個人等我下課…好聽[可爱]，錯過了，不在了，一個人回憶還會不捨，那時那刻，那麼美，每個人都有一堆美好的回憶老斑鸠不服。卧槽，90万了。厉害了我的哥我很喜欢唱这首歌。人過的不幸福才會懷念過去，我會努力幸福幸福哦我没高中上  不然我就好好读书了我没有等你下课的人，我只有一起放学回家，一起游戏玩闹的朋友。放假了一起来评论呀打卡我的寒假作文留一篇給傑倫 希望剛剛家訪過我的語文老師不要叫我去喝茶[大哭]来呀！快活啊！反正有大把时光。期待春晚打卡一百万，一百万无与伦比，为杰沉沦！无与伦比唯一一次写的情书就是高中就喜歡聽傑倫的歌相爱容易，因为五官。相处不易，因为三观。你好辛苦啊毛少话不多[大哭]可以的时间让我迷失，回忆让我醒悟，所以人活得并不清醒。姑娘头像好看起床第一件事打卡emmm..我明明喜欢女孩子你喊我去嫁人？那你开心就好咯了阿反正我不可能听你的90万各位，能不能不要用无关的言语（比如其他歌词之类的）来刷评论，这样数量虽然上去了，但说实话我现在都不太想看评论了……以前每次看杰伦歌曲的评论都很有感觉。周杰伦的歌充满了粉红色的爱情的泡泡，林俊杰则满是单身男子的清香。讓人少女心泛濫🙈🙈🙈人总是贪心的 就像最开始我只是想知道你的名字 后来我也没想到我会喜欢上你 我知道我们没有如果  偏巧这感情疯长似野草這首歌是越聽才有感覺让我想起高中的时候隔壁班几个男生跟我说下课在厕所等我，有种不来的话今下午放学就在校门口等我，要打断我的腿後半段很好聽。有點傷感啊我现在好幸福啊！！！开心杰伦牛逼我觉得这样不好吧，虽然是高中生的爱情，但是别人有女朋友了……我觉得再喜欢也不要去破坏别人的感情[大哭]每一分钟都有人评论，可以的哦！哈哈哈哈，这就尴尬可不[大哭][大哭]等你下课[亲亲]等你下课 一起吃饭旋律🎶似曾相识～串了～～～～～～～打卡打卡被我胖伦甜死 好好学习好好考研杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦杰迷无数，永不停步知不知道我在等你下课啊周杰伦你唱到老我们陪你到老
那么喜欢，为什么不表白什么时候出完整的专辑啊好期待可在高一，你向一个有女朋友的男生当面表白，会死的很惨，现在的学生破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡没有人觉得，不～吃～早～餐这句话很搞笑吗？？[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]你删了我吧…我这么爱你不知道怎么做朋友杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦等你回家
有人过年还减肥吗……周杰伦真的帅到无敌我们永远的偶像
李小婷你怎么还不懂我的心快破百万啦不求结局等你下课100万加油 马老c不试一下怎么知道呢？过去之后他还是不记得你，若他要是答应你了，那更加好，既然他们分开过那么你还是有机会的，等到工作的时候就没这么单纯懵懂的爱情啦💗别留下遗憾5点半下班哎哎哎，这不是重点，歌迷还是很成熟的我要为你好好读书哎哟不错哦没有故事都不好意思在网易混不会的，中央台从来不报节目单对不起，妄想和你过一生的是我💔很少笑吃全麦的面包5点下课100万助攻破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡相遇即是缘分嗯该来的总会来[可爱]还年轻慢慢来同病相怜等你下课一起走好吗 老师大家去听杰伦的快歌把自从我的曾经有过你,我的未来便全是你。这么多年了，在ktv还是喜欢唱你的歌。高中三年我为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学听了这首歌 就点了一下杰伦的个简 从没这么具体的了解过他的所有荣誉 以前只是很喜欢却没想到是这么屌  各种国内乃至世界的至高荣誉 看的很触动 还有就是你们发现没 网易里面杰伦的歌词大多是一个人贡献的－立酱。偶然发现然后特意去看了很多首 高中到现在，也许她早已把我忘了吧一首《等你下课》点给泰伦卢早安。我第一次看到这么多的评论九十万，你们做咩啊21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥你再也不能等我下课了，也没办法等我回家了。我现在好幸福啊！！！开心老粉们很多都卸载网易云了快100万了哇百万助攻。。伦哥威武我把天地拆封！將長江水掏空！可爱我等你下課，卻沒帶你回家，但是我帶回了一個珍惜我的人，今年，終於三年短跑結束，步入殿堂。不後悔，因為經歷。不變心，因為未來就在那件頭紗後面。新年快樂！百万助攻走起我喜欢你啊很久了记得我写给你的情书我倒想看看哪个傻逼上热门小公舉，給你奶茶突破100万  加油这里简直就是一个聊天室，不对，是教室渴望著血脈相通
無限個千萬弟兄100万打卡這個歌是告訴我們要好好讀書，不然追不上喜歡的同學杰伦牛逼hi 还有没睡的么100万助攻为什么就差那二十多分 😢只喝冰过的饮料王虹娇这是我唯一一次向你告白，没想到会是这种方式。我知道你爱听这首歌，希望你有一天会看到。留个名杰伦加油啊我耳机一直听你的歌忍不住化身一只印第安的老斑鸠又写进了多少人的心里...谢马华想起我没有，我是你的海港学妹！@小华了咯 暗恋你一点都不痛苦，每日一听…我马上毕业了去实习了。然后还是单身狗一个和她过了三年终于在一起了[可爱]哎呦不错哦，[亲][亲]以前听到喜欢的歌我会迫不及待的分享给我想分享的人听，后来慢慢的学会了收藏起来自己听，你喜欢的跟我喜欢的不一样，但是那又怎么样我还是喜欢啊[爱心]喜欢音乐，也喜欢你你也是杰迷啊？关注了我来贡献！我喜欢杰伦10多年了。一百万昨天不是才70多万嘛[惊恐]我唱告白气球 终于你回了头。 杰伦唱了了各种各样的曲风 你们却只喜欢告白气球蚂蚁，鱼？嗯，确实大点。没有[大哭]不喝了，时过境迁
都已经不在我也来了，哈哈，评论好多，快让我淹没在人群中吧。那头的你，等你下课，Annabelle同学。也希望能够等你回家，一辈子，[亲亲]从不跟别人比较她22 我24 她在读大学 我早已经出来社会了 今晚终于鼓起勇气对她说 我喜欢你 她答应了 以后我等她下课[爱心]可惜我们没有结果。有专属的铃声讯号听着你的歌，青春也走过了大半截。再也回不到第一次听《星晴》时的我，如今手机里依然还是你最初打动自己的那些歌，最近听你的新歌都感觉不是很习惯，再舍不得过去也得挥手说再见，不过所幸的是，时至今日，听歌时的心情从未改变[可爱]🎁！！！！！日常打卡  每天都要听好多遍[亲亲][亲亲]我听说

喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦

欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾

你的猫咪太爱你会变成兔子

啊还有听说人会因为太害羞把想说的话藏在句首有点慢决定穿什么外套谢谢老铁关心[大笑]唯一一次写过情书给他哈哈哈杰伦有敬业福么[大哭]。。。同情哈哈听着这首歌我就想起我的高中时代 春夏秋冬的你 立春 腊八 教室 操场 传来传去的小纸条 一楼到三楼的距离你知道要多少步吗 你趴在我教室的窗子边看我 我躲在你教室的窗子边边偷瞄你 等你下课 一起走回家 给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她[心碎]高中下课只能存在在梦里吧我就差一张敬业福，看来咱俩没缘分啊……你耳机听什么，能不能告诉我？90万大军还有30秒到达战场，全军出击每次晚安。坏坏的让我疯狂的可爱女人。从小就听周董的歌了。一直很喜欢我的青春就是前段时间，为了一个女生，我拼命改变自己。在恋爱的那段时间，我尽我最大的力气做好自己，做一个合格和帅气的男朋友。但是过了几日，我们分手了，她的理由是：“我一开始只是对你有好感，我这段时间一直努力的尝试去喜欢你，可是你的幼稚一次次打击我，让我不能去喜欢你。”我此时笑了出来哎好。。。谢谢杰迷[大哭][大哭][大哭]我耳机听周杰伦呀[奸笑]网易云歌那么多，为什么杰伦的歌评论最多。
因为他承包了一代人的青春。无聊无条件投降不信→_→毕竟那么久的评论，那么多[大笑]周杰伦无与伦比我的周杰伦暗恋一点都不痛苦没事     。。。治不好这个[流泪][大哭][大哭][大哭]暗恋一点都不痛苦，痛苦是他根本不看你……我伦果然是过来人……这些都是经验呀凡事要自己主导写了几天作业，我就知道[撇嘴]胖伦哪会先公布歌名啊，还不被所谓的歌手先下手为强这么久没有一张敬业福吗[亲亲][亲亲]胖胖我伦！我很了默契无法伪造  
我们同一种调调希望高考后我们还能在一起   [大笑]之前等你下课的人
是不是在等别人下班呢等你下班，等你一起走有才的男人最帅，还是那个周杰伦那咱俩互送好了[大哭]巧了，我两个都喜欢[生病][生病][生病]希望杰伦今年出新专辑吉他都生灰了喔  你又擦肩而过，你耳机听什么  能不能告诉我。今天90是你唱的都好听！来啦来啦。还有人吗？100万助攻，小伙伴快来啊[亲亲][亲亲][亲亲]你耳机听什么 能不能告诉我haoting
这胖子陪了我好多年了[可爱]所以，周杰伦：忍不住化身一条固执的鱼我刚刚看着评论数跳了几十条[呆]周杰伦爱你我考上了跟她一样的大学[憨笑][憨笑][憨笑]凌晨四点零7站在你婚礼的现场送祝福，单身狗的我看你俩晒幸福，记得，他写给你的情书，都什么年代了，到现在他还在写着；总有一年总有一天会发现，有人默默的陪在你的身边，认定，他就是你的全世界，当你收到祝福，他就是你的那个Mr.right[爱心]自己聊着聊着来这里自从我的曾经有过你,我的未来便全是你。助攻90万这么多年了，在ktv还是喜欢唱你的歌。华语の顶点：周杰伦之难难于上青天高中三年我为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学其实，连我自己都不信，你会那么长情，尤其是对我。但是有些人已经永远不会下课了，难以企及，难快100万了吧限你中午午休的时候把歌名想出来[大哭]高中到现在，也许她早已把我忘了吧我受感到很多人和我有着一样的青春，[呲牙]还没100w…_(:з」∠)_靴靴啦[憨笑]一首《等你下课》点给泰伦卢打卡21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM今晚借我梦一下100w助攻单曲循环好多天我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥缓缓的缓缓的渴望在天空一角做记号只收看音乐频道谁送我一个敬业福，我也会好好爱他[呲牙]别这么说，我要被虐了就喜欢你一本正经得问……假的！！！[大笑]之前周杰伦唱：为了你逃课
现在周杰伦唱：为什么高中三年我没有好好读书.
想起那年夏天 他在篮球场，我躲在旁边给他送一瓶水.耳机里不断循环播放周杰伦的歌.就像，回到了那年夏天，回到了他的旁边.想找一个喜欢杰伦的女孩当女朋友你不会表白了然后那女的拒绝你了吧，然后你刚好看到以为我是你表白的那位女生吧[大哭][大哭]想打球下大雨照跳00后的感情果然不一样[大哭]嗯，等你下课因为那无关紧要正在这个阶段，祝他被分手不关心天气预报没事，我也在看哈哈哈，他会陪我去看Jay的演唱会我是真的想啊你还好吗谁送我一个敬业福？我会好好爱她👏👏，你可以说是非常棒了……比杰伦～我们同一种调调年前过百万～默契无法伪造换个杰迷男朋友吧。吓吓吓死我了从来不去评论哪一首歌真的假的？男朋友喜欢五月天，我喜欢周杰伦[可爱]记得我写给你的情书，都什么年代了~可他有女朋友，而我仅仅算是她的网友，那次当面说第一次话，他没理我就走了，我很害怕，我怕我越这样他越讨厌我我没有等你下课的人 有没有带你回家等你杰伦新歌《烟雾弹》年后发行，你的眼泪还有吗？🚶🏻🏃“拿起杯子往下摔.” “摔了.” “碎了吗。” “碎了。” “和它说声对不起。” “对不起。” “它复原了吗。” “没。” “有用吗？” “没用。” “懂了吗。” “懂了。春风又绿江南岸，明月何时照我还傑倫的老粉們還沒放假嗎？一起來助攻百萬啊因为那首歌特别点，引起了他们共鸣。等我下课刷起来[吐舌]熟悉的聲音，不一樣的感覺！很幸运在高中最低迷的时候遇见你 更庆幸考入同所大学 余洋 谢谢你 有你真好[亲亲]杰伦杰伦等你周杰伦的歌就有这种魔力，大部分情歌都是男女之间的纯爱故事，但是就是能我这种基佬也有共鸣🤔後悔高中三年沒好好學習，歌詞乾嘛這麼直接，容易讓人哭的哦哦很久没听了，感觉最佳歌手比较好听嗯嗯嗯，努力到現在依然是朋友，但很多話都沒有說出口。谢谢還是想哭
傑倫呀你真的很厲害我们都彼此错过了对方今天去了學校，可是已經沒有了等我下課的人了谢谢你的建议和关心雅俗共赏，许嵩的，请水军刷上去的，120多万评论，第一的评论就可怜的二十万点赞，底下的只有几万，更可怜[可爱][可爱][可爱]鼓起勇气试着去当面讲一下，高中三年过的很快，别放走那些回忆了哇！这么快90W了啊最近就很想一直听这首歌，莫名催泪。送给泰伦卢的一首等你下课喜欢就一定要说出来，哪怕被拒绝了也让ta知道你曾经喜欢过……每天 烫头耍猫的日常在发一条，能不能超过五个赞基数大增长快嗯？？？你不会认识他叭？！！！烫烫头 耍耍猫 听听你 等除夕真的很揪心九十万了，百万还远吗真是 都说那么温暖的歌  听着听着眼泪怎么落下了看星空莫名觉得Gary的声音好听....五福大家都集齐了吗……罗昊，我爱你助攻！得分！百万！杰伦么么哒，表白天王周杰伦雅俗共赏，许嵩的，请水军刷上去的，120多万评论，第一的评论就可怜的二十万点赞，底下的只有几万，更可怜每次看你漸行漸遠的背影就好難過，因為害怕你一去不返杰伦小公举听歌好比玩魔方，我不相信在玩过GAN后会给别人推荐10元的地摊魔方，但在听过杰伦的新歌后，只是多了一个推荐的选项[吐舌][大哭][大哭][大哭]哪里去找有趣的人咋还木有破百我要听一辈子周杰伦為愛(⑉°з°)-♡而歌。我的世界将被摧毁，也许肥胖也是另一种美。人生会越来越好的  加油＾０＾~也好想有个等我放学的呀加油！听完想勇敢的表达自己的感情给她，但还是没有勇气，希望彼此能加油吧，一起面对今年的高考，有机会我一定会说的！藍色生死戀所以说啊 你别熬夜了我找了份工作，真的找了份等你抱娃qwq雅俗共赏呀淡淡一句還是朋友5点下课破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡怀念过去，珍惜现在你好 我的青春竟然90w了[惊恐]大爱杰伦！！[可爱][可爱]客气客气~怀念青春❤️想吃杰伦的蛋饼[可爱]100万助攻，杰伦无与伦比❤️90W了啊，加油加油！90万助攻，杰伦无与伦比❤️好好读书  好好恋爱单曲循环
[憨笑]越听越有味道高中三年我为什么不好好读书[哀伤][哀伤]d时常你会等我一起下课 我也会等你一起下课 如果你妈迟点生下你 我妈再早点 可能我们就能一块下课 还有两年的澳洲留学你会继续等我下课不。  我找了份工作，离你家很近定个时间 几点来为什么突然来这么一句[大笑]第二首是？王宏博我要睡了你不算快啦，还有一个礼拜就过年啦我為什麼不好好讀書，因為笨你厉害，厉害[大哭]不开心的时候就去吃点甜的东西  看一部搞笑的电影或者脱口秀就会好啦是啊，高中三年为什么没好好读书，现在高四了。哪首啊給傑倫打電話，他說在開演唱會又擦肩而过，，，我給你的愛在西元前去我家屋頂看星空吧[开心]人祸惹天灾我老公李现喜欢听的歌这世界上多的是初出江湖的毛头小子，和饱经沧桑的野客独夫的相逢，少年扬言要的是青楼薄幸名，要的是花魁的簪花，要的是酒醉鞭名马。
老朽寒暄的是夕阳篱笆，荆钗布裙，和雨后烹新茶。
相见就是一碗面的缘分，话不投机，一面之缘，天下之大，别相见了。叛軍如野火般攻擊杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]加油！突破百万！唉，马上就要100万了人魔開始重出地獄杰伦么么哒，表白天王周杰伦我跟你起外号，九头，因为你是标准的九头身，我向我所有的朋友都承认我喜欢你，我对你的爱我从来不遮掩不躲避，九头我就是喜欢你，我会一直一直喜欢你，直到你喜欢上我滴滴天青色等烟雨，而我在等你……上了一晚的班睡觉你说你很容易碎，让我来保护你你要我小心你的坏脾气，我说我刚好有一点耐心越听越好听打开学到现在我都没有当面说过话，直到昨天你考场在我班，我考完试就跑回来，鼓起勇气跟你打招呼，然后你撇我一眼，就走了我很受打击，我当时哭了，我说着要忘掉你，可我做不到，我的桌子上本子上任何东西上都写有你的名字－罗昊，我真的很爱你，抱歉啦我可能要一直喜欢你到死了叭别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌别再不吃东西 瘦到不行 乌克丽丽在你身上 像一把放大的Guitar迷人不一定要比基尼 你的笑容已经非常卡哇伊[奸笑]，吓一跳吧，我都怀疑我是不是看错了网恋吗在看助攻100万第905693条评论表白一下天王杰伦@哎呦还不错哦- 你耳机听什么?[奸笑]突破100晚自习下课铃一响飞奔出学校 到我学校来接我  装了满满一书包的零食给我 高三的情人节 收到了人生的第一束粉玫瑰 夏天的傍晚 去爬西大山 第一次拉了我的手 我们去香山看星星 去过黄毛尖看大风车 去九龙潭吹吹冷风 夏天的晚上很冷 你会拿出你的衬衫给我穿上@我梦中万里风花雪月 喜欢一个女生，她14，我16，我初三，她初二，住校的，每天早上起床的动力就是去三楼吃早饭看她，每天中午她们班老师不放就偷偷等她下课，我喜欢你，张悠然實在想不到什麼方法騙個贊，要不給大家拜個早年吧130万了我的青春都是你 你卻要我忘了你 那是不是要把青春時光從我的人生里抹去等到的  卻是別人牽著你的手想笑，来伪装掉下的眼泪。2018年1月7號早晨8:00零下2度上班路上聽到這首有一種如沐春風的感覺🍃晴天200万，我知道超过一百万的也就晴天了nice就觉得我很想你，可是我却连该怎么想都不知道，只希望你能想起我，你一路向北哇擦！侧脸什么鬼！放学别走什么时候出来？放下所有付出代价去喜欢一个人需要多大的勇气，时代不同了，或许也只有当年的一句“我喜欢你”弥足珍贵100玩你們真好還有人等你下課你还笑[流感]谢谢每个赞我的人，谢谢评论里的各位都是人才呀网恋吗？00后的爱情都这么感人……然后我就默默关注你，我在你楼上我每天下课都去楼下假装路过你们班，然后看到你，可你就是不喜欢我而且讨厌我很莫名其妙，然后我每天趴在窗户上，你是体育生来的晚，然后我在窗户上看楼下就能看到你，我真的很开心认识你，你前几天跟你前前任复合了，我看到你俩那么亲亲我我，我真的很揪心，打开学到现打卡没事，我以为我喜欢的那个看到了，吓死我了不认识，评论了一下怎么？不是还喜欢你
是喜欢那时候傻傻的等你下课的我
是和你在操场 在体育馆 在教室门口 在食堂 在教学楼下那个时候的我我伦最叼
这首歌出去旅游的时候和我一起的一个姐姐无意中就在哼[大哭]看到你们一起很甜蜜，就在一个星期之前你们分手了，我很开心然后继续联系你，可不知道为什么你那么反感我，我在高一算得上特别好看的而且我也不是那种社会女生，就是那种普通班的学生，不知道为啥你就是不搭理我，然后我一气之下删掉了你的QQ，你和你对象分了后，我又把你加上，可你还是不搭理我，然后娓娓道来，很温暖的一首歌又想起了课外活动趴在窗户上听歌的时光了晴天两百多万呢老歌出差的旅途都是涡轮的歌每天一句[吐舌][色]好大的太阳，赛太阳有点热嘿嘿很久没来啦来啦我唱这么走心 ，却走不进你心里。高中三年[流泪]我还沒向你求婚你怎么就走了。💔助攻放学别跑！ [奸笑]一天没看又多了几万[呆]杰伦[爱心]破百万吧我又错过了什么[呆]哈哈😄原谅你[大哭]再来一条吧，祝早日破百万打卡吃相真难看，半兽人不会轻易就这样不了了之，脱坑了，这个鬼地方为了想与你不期而遇
高中三年 我为什么 为什么不好好读书[呲牙]900465，就要放假了那你朋友亏了不少。高中三年不好好读书杰伦就是青春等你下课，等了一个青春哎呦，不錯呦。還差10萬，繼續努力。嘿嘿很久没来啦来啦我小伙伴隔壁看着我。心里不平衡是这样的，我们两个班一起军训，我高一，你190多，人群里最显眼，莫名奇妙就喜欢上你啦，然后到处打听你的消息，要到了QQ加上了，后来聊天，后来知道你是篮球队的就偷偷去看你打篮球，后来军训完我就表白啦，可你告诉我你有喜欢的人啦，是13班的一个很清纯的女孩子，然后你追到了，我天天看到你们一起只有过一次，等你下课，到你学校，只是现在都已过去……不管二十岁还是三十岁一定等到合适的那个人我们认识？助攻百万👏谁有敬业福啊。[皱眉][皱眉][皱眉][皱眉]迷路了我记得手机彩铃响着《我的地带》的新东方老师 每次去ktv哥哥姐姐对唱双J的歌 喜欢周杰伦到不行的哥哥 喜欢哥哥所以跑去买《魔杰座》的自己 都2018年了啊|—・ ）最多评论吗？我收藏了她所有的歌曲列表，在她喜欢的每一首歌留下评论，不知道她能不能看见我，但是我想在她每一个喜欢的角落默默的爱着她，郑酸芬[爱心]滴，小公举的铁粉卡冲击100万#周杰伦# 仔细品味歌词，这并不是一首情歌，。歌里男主是2011年后的杰伦，女主是歌迷。蛋饼是指电音之类的新尝试，然而歌迷不吃早餐，表示歌迷理解不了，接受不了；你耳机听什么，怎么我的歌你们不听了；我唱了告白气球你们才回来支持周杰伦，支持等你下课世界大同[大哭][大哭][大哭]我伦就是这么牛逼……靴靴啦[憨笑]你們真好還有人等你下課打卡你还笑[流感]今晚借我梦一下谢谢每个赞我的人，谢谢单曲循环好多天文山啊！等你写完词，我喝奶茶都喝饱了~后来才发现不是你不吃早餐    而是你已经吃了他的早餐我好想你，我真没用，怎么就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜等你下课，放学别走小時候總是跟後桌鬧
看了一眼老師
下課別跑你！
怕你是狗來呀來呀～
.......
每次放學還是會手牽手一起回家
二年級[爱心]VIP才能等你下课呢 😥 我不能现在的好好学习 是为了遇见将来更好的你[爱心]百万助攻  哈哈哈哈每一次的新歌都那么的好听！一直喜欢你是有理由的！[可爱][可爱]风有信，花不误，岁岁如此，永不相负第二貌似已经120w了有十二划越听越好听昨晚梦见杰伦出新专辑了……还听了里面两首新歌..想不起名字了……[大哭]好像还很好听的样子曾經等你下課的人，現在帶你回家了嗎？杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦打卡周杰伦把华语流行音乐拉到无法超越的高度歌詞 很單純 初戀 更單純 致我的曾經感谢有Jay第三首了助攻孩子们眼中的希望 是什么形状
是否醒来有面包当早餐 再喝碗热汤高中三年我为什么要好好读书 考这么好也上不了和你一样的大学静等100w助攻[憨笑]向第二进军和你擦肩而过那么多次，却始终没有喊出你的名字晚安不了了  好想淋着暴雨大哭一场  谁也听不见我的声音  然后生一场大病   脱一层皮拽 破百万吧杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]助@[大笑][大哭]听说现在网络上有一个诡异的事：人们打字打到一半就挂了，我有一个朋友，彳[可爱][可爱][可爱]慢走不送越听越美好天气太冷，不想出门，只想在家听杰伦的新歌评论过百万马上就到狗年了，在这里，我给网易云的朋友们拜个早年！( ﹡ˆoˆ﹡ )

由于是狗年嘛，所以祝福词肯定也要和狗有关。(°ー°〃)

真心的祝愿网易云的朋友们，在2018年，做个快快乐乐，无忧无虑的单身狗！嘿！你好啊~听到这首歌第一个想到的人是你.等你下课这件事我整整干了一年.你在我隔壁班每天早上我总是要等你来上课才进教室、下课第一时间就出来等你下课、每天晚上一起吃晚点一起回宿舍、一路上总是打打闹闹总喜欢和你拌嘴你总是喜欢逗我……和你在一起的时光是我最好的时光.嘿！三班的张豪你好❤我细说一下[色]兄弟，你的爱情很美啊[大笑]哦哦，先吃饭啦哈哈”我唱告白气球，终于你回了头“- 唱回以前的
情歌，歌迷才终于回头听他的这首歌。
”躺在你学校的操场看星空，教室裡的灯还亮
著你没走“- 回忆起以前他的歌风靡的时光，
歌迷深夜不睡觉听他的歌。春晚我只看杰伦，其余时间抢红包[大哭]要破百万了啊[憨笑]“记得我写给你的情书，都什麽年代了到现在
我还在写著”- 他到现在还在写著十年前的那
种情歌旋律，因为歌迷接受不到新曲风。
”终有一天终有一年你会发现，有人默默的陪
在你的身边“- 终有一天歌迷会发现陪伴他们
的是他-周杰伦的歌。等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
罗昊我爱你，我可以等，等你分手，等你爱上我等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇那个人就是我，我愿意等你[亲][亲][亲][亲]高一军训我们两个班一起练你很高190多那时起我就喜欢上你后来知道你是篮球队的然后偷跑去看你打篮球在学校很受女生喜欢，我开学后就表白被拒绝后来你喜欢上一个女孩追到就分了前天你跟你前前任合了我又要看到你和她我在你楼上下课就去你楼层，我长的好看也有很多人追可你就是不爱我向所有人承认我爱你就像我的评论一样，看上去很水其实一点不水[大哭]穿好衣服，飞回家乡，第二天看到男孩向女孩求婚的戒指💍珍珠奶茶 还有蛋饼😄今天90万不是问题JAY[惊恐][色]台湾地震了 我特来看看你会不会突然想起我但我要尽全力全力全力保护你到达敌军还有三小时只是只小小小的蚂蚁世界这样大而我而我我不信一个生日快乐就能上热评，xiongdei，是送我上去，污尧。这首歌个人感觉绝对是晴天的后续胖伦就是胖着玩玩#总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边# 
可是你我已成陌路那我先去买杯奶茶我想等你下课，可惜我们素不相识百万助攻[憨笑]听着治愈又温暖，不愧我伦[亲亲]坏坏的让我疯狂的可爱女人。听说现在网络上有一个诡异的事：人们打字打到一半就挂了，我有一个朋友，彳高中的我，对象是书本，大学的我，对象是你@奈何明月耀星星网易云第二首评论破百万？这个评论数量，吓到我了[呆]我用琴声移动，决定你一生的内容。快一个月，我希望能带着我喜欢的她一起去看胖伦的演唱会，听听我的青春歌声多么动听！是“干申大那多”啦[大哭]不會唱用說的呀刮风那天我试过握着你手[爱心][爱心][爱心][爱心]到现在我还在写着打卡啦菊花残[痛苦]满地伤你的笑容已泛黄[大哭]加了表情感觉又不一样了[大哭]乾坤大那多？
噗。。乾坤大挪移啦！真的很 喜歡你了会不会再续一首等你回家[呲牙]在老家  我十二岁那年夏天  我梦到邻家的妹妹对着我笑   睡醒发现她早上来我家串门  给我带了一小盒糖果  结果自己玩着玩着在我旁边睡着了  早晨的阳光正好照进来   我偷偷的尝了一块糖果  亲了她一下    好甜好甜第一條評論，貢獻在這了周杰伦谢谢你已经习惯，这样不被注意的存在。还没100w…_(:з」∠)_一首《等你下课》点给泰伦卢21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM100w助攻我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥蛮多晚睡的啊  凌晨3.50杰伦这把年纪了还为听众磨皮，也许这唱的是在校的听众，或许是离校前的经历。我曾经离校前也有类似的经历 感觉这歌很实在，谢谢都做爸爸的杰伦，感动高中的时候，一个男生给一个女生写情书，那个男生比我高但是没有我帅，成绩跟我差不多有时候比我稍微好一点，脾气比我好显得成熟稳重些，没有我调皮没有我酷，可关键他还是班长，最后她拒绝那个男生，却写书给我，而我因为家里不支持早恋被老师联合打压…现在虽然人模样记不清了，却还没有忘记这段回忆晚安评论数量太可怕了吧一首《枫》送给那些像你我这样的男生[大哭][大哭][大哭]还真的有《放学别走》怕半夜忙就想着趁早休息就睡着了。。然后忘记跟美人道晚安了，结果现在半夜被叫醒了[发怒]昨天白班加晚班，24小时班哦，可累坏了，叉会儿腰[流泪]晚安2🈷️8日打call我也写过情书啦 初中的时候 现在还经常见面 她男友也是我好朋友。 一起吃饭的时候贼尴尬[汗]一根烟，一首晴天，晚安唉，好怀念过去的高中，那些一起玩的人，一起打球的兄弟，一起讨论题目的数学学霸同学们，还有我喜欢的女生。时过境迁，我的生活一直在变，而变着变着我却发现我始终没有完全适应，却也再也回不去我曾经不觉得但现在觉得最美的青春了[哀伤][哀伤][哀伤]那你朋友亏了不少。就像我的评论一样，看上去很水其实一点不水[大哭][憨笑]听着治愈又温暖，不愧我伦[亲亲]穿好衣服，飞回家乡，第二天看到男孩向女孩求婚的戒指💍高中三年不好好读书坏坏的让我疯狂的可爱女人。现在是谁在等你下课 谁在帮你找电影电视剧杰伦就是青春对于结了婚的我来说你说的这种人生好爽！单身真好🤣🤣这首歌真的像为我量身定做的一样，我为了喜欢的人去了他的城市找了份工作离他很近，没事的时候我就去他学校，他在常熟理工读大一，因为我早已经大学毕业不能和他一起上学了，很遗憾，不能每天都陪着他，已经陪他走过了两个城市，他在哪我在哪。等你下课，等了一个青春也许我不该在你的世界喂，你，别看了，说的就是你，下课别走啊，不然有你好看的[幽灵]哎呦，不錯呦。還差10萬，繼續努力。能不能告诉我打卡想评论过百万[这边]你送我的眼泪  让它留在雨天你耳机听什么暗恋是心里一直有所愿有所属也一直有目标的追随。每次都在一个地方等你下课不怕我看不见你就害怕你看见了我而我却没有看见你，就每天等你上学和放学和你打个招呼就能高兴一天。想想都是幸福的。我们可能永远不会在一起或许是我不够勇敢但或许这就是命运和青春吧，有些东西是注定得不到的不如就释怀了。我就叫杨瑞哎揉揉揉揉坐等春晚看我伦百万评论助攻恭喜恭喜！[大哭][大哭]我们的评论一定要有质量你要我小心你的壞脾氣，我說我剛好有一點耐心透明的让我感动的可爱女人。助攻91万，支持杰伦90万大军还有30秒到达战场对于你
何止是野心
我预谋了一辈子的念想
从遇见你开始
不见黄土不死心 ​​​刚吃过饭，休息时间听下歌[呆]哦⊙∀⊙！我就覺得這歌越聽越難受，越聽越傷感！嘿嘿嘿都什么年代了完美错过九十万我差敬业福……[汗]老扫不到敬业福哦哦，好的啊[大哭]有空常来啊不许偷偷想念我也正在走着破百？？？？？？？？？？你說你很容易碎，讓我來保護你[开心]到时候看咯男孩飞回女孩身边，向她求婚你说你很容易碎，让我来保护你我伦也就是胖着玩玩🤣周杰伦我爱你加把勁就第二了[爱心]你信不信会有个人
认认真真的看完你每条状态
包括底下的每条回复
但是一句话都不说“我跳老年disco，终于你回了头”04年，我14岁，第一次听你的歌，后来十一月的肖邦，依然范特西不能自拔，别人骂你不会唱歌的时候我就带上耳机听歌，谁借录音机都不给。从磁带📼听到现在手机，在三年二班听到下课，也经历了很多，只有你的歌陪我。杰伦，我从没跟别人说我喜欢你14年了每个星期都要有那么一两次，好虚。好烦最美的不是下雨天，
而是和你一起听歌的午夜90万了昨晚梦见去参加杰伦的演唱会，感觉蛮真实的。等我下课 一起走好吗如果我们选择了不同的道路
那么祝我们殊途同归
如果我们没还没有选择道路 那么陪我同行吧
哪怕风雨兼程一要朝夕相对
曾经对你说过的话 一个都没有实现
殊途不同归[憨笑](｀・ω・´)等我下课 一起走好吗我不是說你是個花瓶，你你你別發瘋[大哭][大哭]杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦听告白气球為100萬添磚加瓦不慌，我已经三无了，没工作没对象即将没学上不慌[大哭][大哭]你记住什么了我只能永远读着对白 读到我给你的伤害 我原谅不了我 就请你当作我已不在没有人，只有我一个喜欢一个人，陪伴在她身边，也许她从没关注过你，也许她只是拿你当哥们，但你会为她开心而开心，为她难过而难过。当她找到了所爱，当她离开了这个属于彼此的城市，渐渐消失在你的世界，不再有交集的时间，最后留下那伴随一生美好又心酸的回忆。迷人不一定要比基尼 你的笑容已经非常卡哇伊加油，sheep我的，[呲牙][呲牙]有人默默地陪在你的身邊我一般是不會隨便就載著花瓶兜風怎么那么多人来冒领，我的。不知道那个神仙给我听了112次，不行我要超过别再不吃东西 瘦到不行 乌克丽丽在你身上 像一把放大的Guitar我錯過了什麼？我的如果我们选择了不同的道路
那么祝我们殊途同归
如果我们没还没有选择道路 那么陪我同行吧
哪怕风雨兼程一要朝夕相对
曾经对你说过的话 一个都没有实现
殊途不同归在知乎上看到了一个话题“怎样评价《等你下课》”
答案里有个故事……两个人高中时在一起，男生考上了大学，女孩落榜，他们许下承诺一定要幸福的在一起。
后来男生来到大学，渐渐和女孩疏远了。在出新歌的那一天，女孩发了一个朋友圈“我一直在等你下课”，配图是高中时在操场上拍的星空。男孩落泪……(｀・ω・´)89w了呀 好棒棒你忙你忙 我就不参与了[大哭][大哭][大哭]打卡118天高考了，不知道多久后才能再遇到你。[大笑]准备睡觉啦春节联欢晚会倒计时[憨笑]请欣赏春晚特别节目:杰伦如何胖瘦秒切换支持杰伦，耶[惊恐]5分钟，就5分钟[大笑]？你有吗是的！出来的时候很热，大家都在转，听了发现没什么感觉，结果现在自己静静听，停不下来！不知不觉杰伦快陪我18年了温柔的让我心疼的可爱女人有啥福都可以给我没人等我下课，没人等我下班，没人等我一起回头。  我的人生真的好衰[流泪]有机会一百万哦🙈好久没来了我就想知道过年那天能不能破百万能超过晴天吗……你喜欢吴世勋，我却喜欢你，你喜欢翻评论，我就写给你！助攻百万我唱告白气球🎈等一百万如果音乐有风格类型，你问我听的是什么  我听周青春阿～2001寻找周杰伦，2018我的周青春，你要幸福呀。漂亮的让我面红的可爱女人某作文杰伦瘦了，估计是忍住没有喝珍珠奶茶o你又擦肩而过曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？100万90w助攻。。。我拉个去感谢地心引力让我碰到你五福集齐咯😅打卡唉，好怀念过去的高中，那些一起玩的人，一起打球的兄弟，一起讨论题目的数学学霸同学们，还有我喜欢的女生。时过境迁，我的生活一直在变，而变着变着我却发现我始终没有完全适应，却也再也回不去我曾经不觉得但现在觉得最美的青春了[哀伤][哀伤][哀伤]我不大但是喜欢你好久好久
你都有小宝宝了还是喜欢你晚安，杰伦。。。其实我还要刷刷微博，嘻嘻～我不大但是喜欢你好久好久
你都有小宝贝了
哇周杰伦我的青春我还有没睡的吗知道我为什么喜欢网易云嘛
因为网易云评论可以让我笑到哭啊[哀伤]杰伦.你陪我长大我陪你变老我不大但是喜欢你好久好久了八天十万么？？100w哇杰伦用演唱会告诉那些小鲜肉们，你大爷还是你大爷还有没睡的嘛高中三年为什么我没有好好学习，和你考一样的大学😂😂😂最近我看了一部特别好的青春剧【其实早就看过小说，因为作者也喜欢杰伦】。然后总是会想起我的那些旧时光。那些旧时光里有青涩的你，有青涩的我，还有。。。很多很多人，人生遇到的人真的是太多了，所以一向挥手告别干脆利落。可是最近边听你的歌边看剧，发现自己真的错过了很多，失去的永远都回不来。自己开心就好爱你助攻！无聊无条件投降在老家  我十二岁那年夏天  我梦到邻家的妹妹对着我笑   睡醒发现她早上来我家串门  给我带了一小盒糖果  结果自己玩着玩着在我旁边睡着了  早晨的阳光正好照进来   我偷偷的尝了一块糖果  亲了她一下    好甜好甜第一條評論，貢獻在這了周杰伦谢谢你已经习惯，这样不被注意的存在。我用三生煙火，換你一世迷離甜死我了璐璐 嫁给我不等了还不行希望你能默默发现我在你的身边不太敢聽，怕會回想起往事，改變我性格的某年无论我扮演什么角色，主题曲都是同一首歌。等你下课等你下课 等着等着也不会有结果这杯奶茶，就只有你，拥有[大哭]我的时代不会过去。-周杰伦謝謝你今天等我下班高中学习好也没用，人家出国了[大哭]你听过我的歌后，不门用记得我。[呲牙]你的胖，太过圆润，太过丰满[大哭]我拉个去五福集齐咯😅一百万一百万[呲牙]不如你也来刷上几条啊[大笑]就差敬业了当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐
难怪月半伦这么胖[撇嘴]表白我伦好听，哈哈哈你耳机听什么？能不能告诉我？:“等你下课呗”。表白我伦，冲百万评论额千头万绪，不如一句等你下课无数次的循环这首歌，唱告白气球你终于回了头，我前任回来找我了，我俩从新过上了没羞没臊的生活了每日一打call！！等你下课
每次下课后跑出教室
为了和你偶遇
后来你还是牵了别人的手90w了[憨笑]我有友善啊，你要吗[大哭]为什么不能下载?我錯過了什麼？我的第一次听没感觉，当我看着歌词再听。。😎🤔破百w穿西裝要記得帶上帶上女伴，不然看起來會像個泊車小弟我听了同学了k歌，有点怀疑。。。同一首歌？？[大哭][大哭]可以可以。九十萬評論，我的天A啊[奸笑]真的是太巧了，今天正好背到了三味線（しゃみせん）[大笑]為泰倫盧而來的點贊（｡ò ∀ ó｡）送给泰伦卢教练剛開始覺得…一般吧…多聽兩遍就中毒了，果然是逃不過周傑倫的手掌心[憨笑]穿花襯衫要配上一把烏克麗麗，不然看起來會像流氓兄弟杰伦春晚见怎么会[呆]每次看到你都可激动了[呲牙]一刷新就是你[惊恐]被你支配的恐惧[奸笑][奸笑][奸笑]哎呦，這個也快100萬了好的~我记住啦~谢谢~感觉歌词更像在说杰伦自己
喔  你又擦肩而过
我唱告白气球
终于你回了头
都什么年代了
到现在我还在写着
总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你的身边。

谢谢杰伦，陪伴了我们17年再也沒有上課的日子了[憨笑]再也沒有上課的日子了[憨笑]第一次听并不觉得好听 但出于对杰伦的喜欢 就循环了一天！但那天过后居然会听哭！我的妈 突然觉得这十几年周杰伦一直没变 歌还是这么好听！具体拖乌鲁鲁抹去加莫娃好聽好聽等你下课.我找了份工作，离你宿舍很近[可爱]今天我生日，大家赞我日常打卡春晚的時候來聊聊，邊等傑倫邊刷，定個地方。[奸笑]你耳机听什么   能不能告诉我无与伦比，为杰沉迷！[亲亲]杰伦下课春晚见这么多评论你耳机听什么 能不能告诉我 🎧我去助攻，🙃打卡别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌不是字面意思。。胖倫上春晚啦！！！[憨笑]90w助攻。。。感谢地心引力让我碰到你打卡还没有写过情书……别等我下课了，我放假了这样的甜蜜让我开始相信命运
那是我逝去的青春啊！我唱告白气球，终于你回了头。要不……你给我个机会等你下班吧就是那么任性，等你下课我的青春是周杰伦这个评论有点慢了，大家加油，快90万了👍一早上循环以父之名 夜的第七章 等你下课 整个人都很兴奋！牵着你的手经过
种满鸭蛋的山坡没机会了我每天每天每天在想想想想着你融化在银河里这首歌 有种魔力一随机到就想单循永远周杰伦那个不喜欢我的女孩，下课后别走永远周杰伦那个不喜欢我的女孩，下课后别走百万你慵懒得扭动着腰，受不了每个人为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一种名字那叫做欲望！今天去超市买东西，看到收营员小妹长得挺漂亮的，于是就逗收银小妹。老公，老爸，老妈，弟弟，妹妹，哪一个跟你没有血缘关系？“老公”，收银小妹不假思索的回答道，我笑咪咪的“诶，乖，老婆，”收营员小妹羞怒嗔道，呸，讨厌。然后我被她男朋友打的脸都花了。哈哈，骗你们的，其实腿也打断了....下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？那个人，你在哪里，我一个人真的好累啊，你知不知道啊！送给泰伦卢 🙃日刷别的小朋友都会自己开玛莎拉蒂回去 你自己什么样心里没点c数嘛我是你的粉丝，每首歌我都听过，永远支持杰伦，无论是七里香，还是稻香，还有告白气球，现在又是等我下课，还有等我放学想要和你融化在一起想要和你飞到宇宙去想要有直升机等我下课，等你下班。春晚等你哟，胖伦爱杰伦只是听完这首歌我的歌单下一首正好是see  you  again  然后极其伤感 感慨青春不再同感，18号我听了一次就扔在一边了，过了几天之后又听感觉完全不一样同感，18号我听了一次就扔在一边了，过了几天之后又听感觉完全不一样心底永恒的遗憾
可见不可及的人
彼此注定两个世界
即使距离很近
心里依然遥远
高中最后三个月努力
不希望等你下课
而是和你一起下课
加油！高三党！单曲循环了一周了已经春晚等你上场Jay杰伦一会胖一会又瘦出新高度，他变魔术啊！[可爱]疯狂刷qo90w我伦不胖哈哈哈哈哈哈这首歌估计会被广泛应用在各种体育领域….等你下课，等你下班，等你下半生。“珍珠奶茶还是要喝的”哦哦，你又擦肩而过打卡90W了这就？？！！！！应该很轻松吧，现在马上90万了杰伦还在，青春还在网易云好恶心，评论都开始有广告了[汗]有一天，你会发现，我在等你下班，每一天都是软性的饮料，上升的气泡，我将对你的喜好一瓶装全喝掉高中三年为什么我没有好好学习，和你考一样的大学😂😂😂最近我看了一部特别好的青春剧【其实早就看过小说，因为作者也喜欢杰伦】。然后总是会想起我的那些旧时光。那些旧时光里有青涩的你，有青涩的我，还有。。。很多很多人，人生遇到的人真的是太多了，所以一向挥手告别干脆利落。可是最近边听你的歌边看剧，发现自己真的错过了很多，失去的永远都回不来。自己开心就好爱你助攻！无聊无条件投降周杰伦无与伦比我的周杰伦晚安如果你恰巧无人可陪，不妨找我。因为，我们一样。晚安每天晚上听周董歌睡觉，因为他的歌能使我觉得很踏实[大哭]晚安[哀伤]哈哈哈破90完啦！速度好快[亲亲]可惜远隔大片山海，位坐不同城市，不可相遇的校园里总是没有她的温润笑颜和香樟气息的缕缕秀发，这篇诗文总是在下课铃响时清晰，在入眠时伤心。半夜三更有没有人暗恋不痛苦，真正让人痛苦的，是忽视告诉她了并不鸟我啊做蛋饼，才发现  你做蛋饼，才发现  你100W
旋律配合感好强，教室里 的 灯 还 亮着 你没走[大笑][大笑][大笑]暗恋挺好的 等你下课默默看你一眼什么叫百听不厌，永听不腻。音乐才华啊，太强了。怎么可能这评论是要超过晴天这首歌的评论量吗？杰伦杰伦我爱你周杰伦！！我是嗨到最晚的好像再回到校园时期对于你们80后、90后听的可能是回忆，对于现在高中生来说听出来的是激励和鞭策。谢谢周董。你好，未来的学酥。
慎思之。
内心的强大和平静才是能驱动你不懈前进的力量，而不是其他。
别人的世界，那不是你的生活……
100万助攻我怎么没有考上和你一样的大学呢马上破百万啦加油暗恋是一个人的兵荒马乱[心碎]謝謝你今天等我下班软性的饮料，上升的气泡，我将对你的喜好一瓶装全喝掉高中学习好也没用，人家出国了[大哭]期待春晚你听过我的歌后，不门用记得我。永不会老[呲牙]我下课了你什么时候来接我呀你的胖，太过圆润，太过丰满[大哭]马上就是90万了，哈哈但是我还是想跟着自己的心走，一个不愿就什么都强求不来。等你下课[钟情]东方无愧第一是谁？"唱告白气球  终于你回了头"   杰伦其实我们一直都在，一直都很喜欢你，江郎才尽绝不是你，真的感激你的音乐陪我从小学走到大学体现了方文山的重要性日常打卡六年前，下晚自习的时候，那个人总会朝着我说:喂！我等你啊！签到100w沒人等我下課也沒人陪我回家
只是我每次都會走會經過他教室的那條路，明知道看不見還是會墊腳尖往那邊望爱可不可以简简单单没有伤害还差10W哈哈，我的青春让我们与半兽人的灵魂翻滚
收起残忍 回忆兽化的过程等我下课的人 最终没能等我下班看着你我开不了口，太胖了找不到字句来形容。一百万助攻(⺣◡⺣)♡你又擦肩而过总有一天。总有一年会发现。
有人一直陪在你身边。涡轮是天才[撇嘴]哈哈哈春晚见哎，我是不是太铁石心肠了早安✧(๑•̀ㅁ•́ฅ周董[可爱][可爱]春晚能唱这首吗😂不会吧我雖然懶是懶一點但絕對不是隨便我觉得今天就可以破90万[色][憨笑]暗恋是一片深不可测的海  我找不到自己  却能找到你快90万了啊等你下课我觉得我会火可是啊 你喜欢的零食
我只能买两份儿自己吃光了
你爱唱的歌我只能一个人唱到天翻出白肚皮儿
你爱慕的姑娘我只能眼巴巴地羡慕着
可是啊 我又不会告诉你
我藏着好多温软的小秘密
我一个人窃喜到哭泣那年高中，在空旷的操场，那个惊喜的拥抱。今天突然想起来了。面对魔界的邪吻
不被污染的转身
维持纯白的象徵
然后还原为人我唱告白气球 你会不会跟我在一起？任何侵略都成为可能
我用古老的咒语重温
吟唱灵魂序曲寻根東方無愧，第一是誰。“是，在下无能。”
“只做得到喜欢你”
“却不能让你喜欢”杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]哈哈哈哈哈哈哈等你下课都是精心布置的偶遇[奸笑][奸笑]很久，很久以前，喜歡了他好多年，自己都不記得到底有多少年嗜血森林醒来的早晨我看到你在云村了
安心的睡了有種回到當初的感覺每次看你渐行渐远的背影就好难过，因为害怕你一去不返记录眼前所有的发生我今天跟一个人闹别扭了。不，应该是他在跟我闹。莫名其妙的。一天都心情不好[哀伤]对老师说，老师我等你下课好吗？不好！……。                       对老师说，老师下课等我一下好吗？不好！结果你还是等我！然后互损的时候说，哼，以后再也不等你了。老师，你知道自己有多可爱吗哎哟，不错哦我开始使用第一人称让我在等你一次下课好吗一百万助攻你已经变了，已经来不及了不，也许是你不该在我的世界[憨笑]你不是二徒弟吗？十七岁等你下课，二十七岁等你回家。你也等过我下课每天半夜必听   虽然我高一  也没什么下课要等的人  无非就是在课间默默抓紧写课外作业周杰伦陪伴的是一整个青春
从蒲公英的约定到等你下课，
歌曲的故事里就是小学到高中；
现实中却是整个青春和大半个剩下的前半生🍃🍃
杰伦不老，我却老了🍂🍂
生快杰伦！开完公司年会回来，三更半夜躺在床上单曲循环，是的，不好好读书，也许你会和你喜欢的人，从此各安天涯[爱心]周青春   怎么就一首歌阿。新专辑什么时候出。等等等[可爱]我刚好有了一个可以让我等她下课的人[亲亲][亲亲][亲亲]评论错人了抱歉抱歉🤫充满画面感的一首歌听听歌希望不那么难受了.我回复的原评论那个啊 怎么是你[呆]我回复的原评论那个啊 怎么是你[呆]从前喜欢一个人，现在喜欢一个人。世界缺的不是完美的人 而是从心底给出的真心 友情爱情都是青春不走去哪？你又不要我了下课别走所以说我尽量了。有道理[大笑]哇 这么多人记得我写给你的情书失眠的人下了别走 我有药[流泪]呵呵呵…有些人对深度好像有误解。放学别走还有谁敢出来一战 现在才两点是挺可惜的，但是因为这场恋爱，班花成了优秀的人，那个男孩成了比以前更好的人。这样看也挺不错的好想再一次等你下课昨天冷到只想睡觉，1点就多睡了。哈哈今天不可能的[呲牙]听531遍了。1000遍助攻![亲亲]唯一的一首循环播放的歌曲。我觉得我会火杰伦是不是要封笔？我不管，就是听不腻，+1最近迷上了四宫格曾经等我下课的他我们还在一起[爱心]终于放假啦 睡到现在。打卡[幽灵]大爱杰伦，这歌真好听啊然后你面试就失败了🌚🌚🌚看来食堂厨师不好当啊好听[呲牙]加油楼下那个黑子大家随手举报即可 别搭理他 最近天天来！助攻第二名特别喜欢Gary打卡咦  你回来了😁  闲的发慌了我怎么感觉这是周杰伦的离别曲也许 我不该在你的世界
当你收到情书
也代表我已经走远
开始你的故事助攻，🙃打卡别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌不是字面意思。。胖倫上春晚啦！！！[憨笑]高中三年 我为什么 为什么不好好读书十五年老粉必须等18年演唱会！为了想与你不期而遇好像是这么回事营造浪漫的约会 不害怕搞砸一切♥给杰伦百万助攻！百万评论助攻好好活着、好好爱着沙滩下有你的脚印是一辈子的美景华人之傲来打电话啦！期待春晚100万啊浪漫不一定要在那夏威夷感觉网易云就是为Jay周而存在的😂😂😂略略略杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦。。。。呵呵熬夜等你（LH）完成任务结果还是分手了 唉又是一个夜班  闲时刷刷题看看书  医学生  自己选的就要坚持下去  只有变优秀才有自信跟喜欢的人在一起呀嘻嘻  加油思密达是你做的我一定会吃早餐[憨笑]没考上跟你一样的高中[呲牙]一群人聊天晚安~哈哈，其实你可以好好读书然后把他带回正轨啊，我以前的班花就这样，把他男朋友带得爱学习，然后大学他们在一个城市然后分手了傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就睡吧！我不认识你，但我知道你一定有故事。睡觉的时候盖好被子，晚安陌生人。呀，九十万了，吃个牛肉面庆祝一下睡不着……依然好听 又一经典周[爱心]高中三年为什么不好好读书
——因为喜欢一个不知向上的人，所以陪他倒退了很久助攻阿！！！！我也不知道我是不是还喜欢你，只是莫名其妙会有一段时期特别想你。
高二开始喜欢你，到了现在五年了。
晚安打卡我开始使用第一人称嗨起来雅俗共赏网易第二热评希望自己能駕馭這首歌一百万一百万日常单曲循环，订个小目标，评论先破一百万滴滴滴，老人卡签到我喜欢的人快结婚了你不等我下课了吗😳100万逼迫[亲亲]是我自人类堕落为半兽人我什么不好好读书？《等你下课》    哈哈   为你翘课的那一天《晴天》快一个月了 依旧循环不腻人来人往90傑倫的歌說不出的幸福感！只有我們懂。网易云真心无语等终等于等明等白等待爱情回来早安跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇青春加油[流泪]2018.02.07打卡90万也就听了几千遍[憨笑]春晚看傑倫回忆美好的高中，我们不在同个大学再也没有纯白的灵魂虽然大多听不懂唱的是什么不过都是青春啊我也是[大哭]本来还想截个图，结果睡过去了[大哭]面试官问我用几个字形容你的青春，我说"周杰伦"[爱心]你们还有一百多天， 努力吧！ 祈祷期待。杰伦爱你爱你💏谁在用琵琶弹奏一曲东风破，我用乌克丽丽跟你换好么。我觉得这首歌里有青春的感觉多想有一天，我和你的距离再也不是隔着屏幕，而是每天早上起床旁边都是你。我和你不是异地恋，只有我爱你，缺了一个你爱我。初二那年   我们隔着整层楼最远的距离    而你总是下课第一个分奔过来  然后对我说走带你买吃的去 站在窗外等我   如今那个人还是那样   可惜那个人不是我也不再是我[心碎][心碎][心碎]说实话周杰伦这几年有什么能拿的出手的作品，也就能吃吃老本炒冷饭粉丝们还在无脑吹，时代在进步别老是活在过去晴天后的东风破，七里香后的夜曲，等你下课。说实话我还没谈恋爱，但我也曾经为了看到一面那个人而等了很久，专门在那个时间段出现，不为别的，只为见一面，现在天各一方，希望她可以遇到真正爱她的最后两句让我想起一个陌生女子的来信期待春晚演出评论能不能突破1000000？初中三年 你为什么不好好读书 无论如何谢谢你来过 WJX打卡时间是奇妙的，她会拉进人与人之间的距离，给予人们勇气，所以喜欢谁就努力去追，毕竟青春短暂，不勇敢一次就没机会了愿六七十年后，我们还能在云村里一起听杰伦的歌，一起留言，一起怀念过去。加油加油、还没100啊、啦啦啦、反正也没人看见，悄悄咪咪表白一下喜欢的小哥哥_(:з」∠)_这歌越听越好听啊好听分手分了好几次，每一次都是真的，每一次回头也都是真的。我们太多不合适，却又对彼此致命的吸引力，这样的很适合校园恋情，而不是工作后了，太折腾。当“我们”最终变成了“我”和“你”，陪伴在你身边的人也终究不是等你下课的我，除了回忆，剩下的不过一句突然好想你。（记2.7号结婚）高中生活.我有888888截图哦   就在动态里[鬼脸]校外小树林见大家努力吧～[色]无数次的循环这首歌，唱告白气球你终于回了头，我前任回来找我了，我俩从新过上了没羞没臊的生活了高中三年为什么要浪费时间读书每日一打call！！加油，助力100万[亲亲]等你下课
每次下课后跑出教室
为了和你偶遇
后来你还是牵了别人的手哇塞，90万了耶～[色]90w了[憨笑]什么是有深度的歌，作为高中生，我觉得这首歌比老师、父母做几天的思想教育都有效。好好学习配上那个更优秀的他她。我觉的这是首看上去简单却非常有意义有深度的歌。我有友善啊，你要吗[大哭]真的真的好羡慕你们这些读过高中的。可以有故事可说，有回忆可想，有眼泪可流！而我只能站在一旁听你们诉说，跟着你们的言谈，进去你们那所谓的高中生活。如果能重来，我会把我没有体验过的全体验一次。我的青春被一个叫做自己的人埋葬在一个与世隔绝的岛上。对了，还有一句话，知识改变命运，切记切记为什么不能下载?本以为埋葬掉的情绪又涌上来 青春 高中三年我真的不后悔喜欢你 就算没有想要的结果 做早操时你就在隔壁班 偷偷看你的背影 欣赏那可爱脸庞 要是再回到过去该多好 大胆和你说听着周周的歌就感觉又是元气满满的少年啦⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾睡不着每个人都有一段故事，而我和你，在故事之后，我们终究还是散了🙇现在还不晚[憨笑]杰伦春晚加油哦坐等评论破百万怎么还没出MV？暗恋一个人不是说你有多么喜欢她就可以的   有些人注定这辈子都不会和她发生什么厉害厉害打卡我要听一辈子周杰伦。  赞我。[大笑][大笑][大笑]每次听杰伦的歌就觉得超级亲切这个时间听这首歌，我只想吃蛋饼[流泪][流泪]表白我伦，冲百万评论[色]“你耳机听什么 能不能告诉我”    “听你”大家可以复制一些有意义的评论，不要纯粹为了增加数量，显得杰迷和某些粉丝一个素质了。你说 如果当恋人，你的脾气会很差，我要考虑清楚…… 我说 你身体不好，不要为我困扰了，杰伦唱《等你下课》，我祈望你健康快乐，我一直‘等你上课’ 你说 你是真的珍视我，请我不要怀疑，时间会证明一切。 我说 我相信你，如果你讨厌我了，请告诉我，我会离开，总有一天 总有一年 你会发现  有个人…暗恋不苦睡不着就来听听哈哈，是铁杰迷没毛病啦[大哭]晚安等你下课，不许叫人可惜我连高中三年都没有人都那么容易说不见就不见何况是其他呢周杰伦😍😍😍青涩的青春里你就是那一抹温柔的亮色，致你致周周˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚浪漫不一定要在那夏威夷感觉网易云就是为Jay周而存在的😂😂😂当我开始学会做蛋饼 才发现你 不吃早餐我也来凑凑热闹[可爱]喔 你又擦肩而过
你耳机听什么 能不能告诉我寻找着逆光让暧昧变成剪影等你下课》是杰伦一手包办的词曲编曲，最最典型的“周氏情歌”。 大概还是因为歌词吧。一段合适的歌词就像是一部电影，而伴奏就充当了电影配乐的功效。喜欢一部电影，自然而然的爱上它的主题曲。我离开 一路向北 离开有你的季节100万，快来吧躺在你学校的操场看星空
教室里的灯还亮着你没走怕你挤着了，总是提前打饭等你下课胖的看不下去了为什么是两个男生一起唱傑倫傑倫青春里一直有周董喔~淡淡的傷感和回憶加油傑迷 隨便來一髮評論呵呵，我也是啊[爱心][爱心]谁在用琵琶弹奏一曲东风破，我用乌克丽丽跟你换好么。多想有一天，我和你的距离再也不是隔着屏幕，而是每天早上起床旁边都是你。我和你不是异地恋，只有我爱你，缺了一个你爱我。有的人就是这么屌周杰伦別人的歌再好聽我只是隨便聽聽，傑倫的歌每一首都想用心聽我拨弦 你却在吃点心小傻瓜 这不是大提琴爱我别走，如果你说。只能说你们是非常有眼光滴👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻怎么突然有种很欣慰的感觉[大哭][大哭]我是17年的老粉，谢谢你们也爱周杰伦！只能上課時偷偷看你這樣子彩虹。我读书的时候错过了你…毕业遇见了你…喜欢上你…现在…你走后…我希望你比我好一万倍…至少不会比和我在一起的时候更差了…总有一天发现有人默默陪在你身边…少女心被他的歌保护的一直刚好是2月7号，哈哈[开心]不能说的秘密這輩子都不會下課假装我们还在一块，我真的演不出来。我那么好，你为什么还要跟她在一起你的智商感觉和我有一拼[大哭]让我们半兽人的灵魂翻滚写错啦，哈哈哈杰伦你就是那海滩下的乌克丽丽今年一定守着看春晚明天小年欸  快过年了等你下班[憨笑]你始终改变不了的任性，我当它是种可爱的个性哎呦，不错呦。还差10万，继续努力。打卡生日快乐因为一个人，改变了我曾经对杰伦的偏见，然后喜欢上了杰伦。我喜欢上了杰伦，而你却放弃了喜欢我。没有了任何联系方式，但我知道杰伦一定还是你的偶像。那么，我会在杰伦的评论里遇到你吗？五年了，我还是那个曾经指着蜘蛛侠对你说我从没看过奥特曼的我啊。你要我小心你的坏脾气，我说我刚好有一点耐心我就觉得这歌越听越难受，越听越伤感！你说你很容易碎，让我来保护你[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]好，一起骚聊一起跨年加把劲就第二了我不是说你是个花瓶，你你你别发疯哈哈哈为100万添砖加瓦撸啦啦噜啦噜啦嘞不慌[大哭]我已经三无了，没工作没对象即将没学上可惜我连高中三年都没有周杰伦😍😍😍哈哈，好好休息，我睡醒了高中的时候我很爱一个男孩 但是因为那会太幼稚 总喜欢拿前任和他作比较 最后他受不了我们分开 四年了 我只想告诉他 邓子轩 我爱你 你在我心里永远是独一无二的 每天等你下课 训练完一起走回家的日子 是我人生中最美好的时光睡不着>﹏<怎么了？说来看看，看看有没有什么解决的方法恋爱吧别听歌了，早点睡吧 晚安[憨笑]如果真的能回到过去，高中三年一定好好读书，晚安90万啦👻今年终于要看春晚了就为了看我伦[亲亲]刚想睡得，还是听会歌吧都说什么十年粉几年粉的，我只知道我小学只知道一个歌手，周杰伦，第一盘磁带就是你，到现在24岁还在听你的新歌，知道的歌手越来越多，但是最熟悉的感觉还是你我刚刚看到你的签名了，下课等你。果然，看吧，我们还是心有灵犀的。痛的是你根本没看我来晚了好滴！晚安各位(*¯︶¯*)醒来又是开心的一天噢！喜欢杰伦的那几句假音啊哈哈哈晚安❤亲眼看到你从0评论渐渐变成90w今天去了学校，可是已经没有了等我下课的人了晚上好啊哈，是的，写错啦，哈哈哈😅杰伦的夜猫子大军在哪里？我从来没对谁说过其实我最害怕无处可去。你比从前快乐聽傑倫的歌都想評論躺在你學校的操場看星空，看星星✨一顆兩顆三顆四顆連成線七天完成的话 编曲最少2天 录制至少1天 MV画插画也最少要2天 所以说杰伦写出这首歌最多用两天哇[惊恐]聽這首歌 竟然不知道該想誰
那想你吧周先生
謝謝你陪我走過整個青春有眼光！！！[呲牙][呲牙]可以[呲牙][呲牙]听不腻暗戀一點都不痛苦
痛苦的是你根本沒看我

總有一天總有一年會發現
有人默默的陪在你身邊今天去参加同学婚礼不知道什么时候才到我哎我喜欢爱笑的你，但是这一句太俗气。
改换文青的造句，你一抹微笑如茉莉。吃了卫龙，不安跳动~我们00后也喜欢杰伦啊[吐舌]我比他大两岁，6年杰迷[吐舌]有没有人是因为情绪很低落  怀念高中小恋爱而来这边评论区可能有某个人还深爱着对方，因为没有人希望和喜欢的人连朋友都做不成。而且这份隐藏的感情十分痛苦。一二三打卡百万助攻，期待春晚的月半伦[爱心]等你们睡觉[奸笑]16年，我把在香榭捡的落叶夹在了月亮与六便士里，17年熊孩子把这本书里夹的落叶给撕成了两半。小学到毕业，今年有演唱会的话希望不会错过真的睡了啊 晚安好吧好吧睡了点了起码 一百个赞了厉害厉害[呆]安90万了天天看到我才是正常的……我每天泡在评论区好几小时……周杰伦我想吃你做的蛋饼同问睡觉啊大家凌晨一点半，秋心拆两半。注意身体各位小可爱。晚安好多次下课  我等过你有人默默地陪在你的身边太好听了吧我一般是不会随便就载着花瓶兜风90万了哈哈上了初中会翘课去偷看喜欢的男生，被发现后脸微微泛红。上了高中会突然问自己怎么就不能长得再好看一点呢？眼睁睁看着自己喜欢的男生跟别的女生手牵手一起上下学，总是在下自习后偷偷跟在后面，你和她有说有笑当然不会发现我红着眼。多希望你能陪我说说话，毕竟我和你一起长大，我喜欢了你这么多年啊❤❤最近看小说看到黑眼圈了[哀伤]啦啦啦，我的我喜欢的人已经结婚了我错过了什么？萌萌  真的好喜欢好喜欢你 262 2018.02.07穿西装要记得带上带上女伴，不然看起来会像个泊车小弟煙花易冷人易分[大哭][大哭][大哭]我听了同学了k歌，有点怀疑。。。同一首歌？？[惶恐]哇塞，00后呀，你太懂得欣赏了[强]🏻[强]🏻[强]🏻九十万评论，我的天A啊想起了以前，晚自习下了……等你   现在    我们 却比陌生人……还陌生😞为泰伦卢而来的点赞（｡ò ∀ ó｡）从前从前…也有一个人等我下课…刚开始觉得…一般吧…多听两遍就中毒了，果然是逃不过周杰伦的手掌心半路杰速，追随一生。悄悄的…这有啥，毒上加毒穿花衬衫要配上一把乌克丽丽，不然看起来会像流氓兄弟不期而遇，生日快乐，杰伦我发觉杰伦的歌强奸了我整个校园青春[呆]好听😊，错过了，不在了，一个人回忆还会不舍，那时那刻，那么美，每个人都有一堆美好的回忆找个超级女杰迷（18岁以上）一起玩吃鸡手游（长期）JAY的歌我都会，咱们边玩边飙歌千頭萬緒，不如不去。哇 九十万了右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩[可爱]等你下课[大笑]等我回家了我要跟你老板打小报告[奸笑]没有，sir[大哭]哎呦，这个也快100万了唱念做打喜怒哀樂讓你媽媽扭一下
記得跟著鑼鼓點
哇勒點點點點點點點再也没有上课的日子了[心碎]幾天製作一首歌加mv也是沒誰了好听好听[可爱]人过的不幸福才会怀念过去，我会努力幸福哈哈，是铁杰迷没毛病啦[大哭]等你下课，不许叫人人都那么容易说不见就不见何况是其他呢青涩的青春里你就是那一抹温柔的亮色，致你致周周˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚即便是没有结果我也想一直陪着他，默默的岁月如歌，如你的歌。[星星][星星]暗恋是心里一直有所愿有所属也一直有目标的追随。每次都在一个地方等你下课不怕我看不见你就害怕你看见了我而我却没有看见你，就每天等你上学和放学和你打个招呼就能高兴一天。想想都是幸福的。我们可能永远不会在一起或许是我不够勇敢但或许这就是命运和青春吧，有些东西是注定得不到的不如就释怀了。等过了春秋 等到了下课 也没有等到你……回头告白气球擦肩而过你耳机听什么岁月如歌，如你的歌。[星星]岁月如歌，如你的歌。[星星][星星]岁月如歌，如你的歌。[星星][星星][星星]我希望七年后的一天我能来这首歌的评论下说，我终于等到了你❤喂，你，别看了，说的就是你，下课别走啊，不然有你好看的👻[色]顶替农女回信哦额你以为哦随她婆婆追菟丝子我先去洗澡温柔当“我们”最终变成了“我”和“你”，陪伴在你身边的人也终究不是等你下课的我，除了回忆，剩下的不过一句突然好想你。（记2.7号结婚）晚安高中生活.幾天製作一首歌加mv也是沒誰了好多次下课  我等过你我有888888截图哦   就在动态里[鬼脸]人过的不幸福才会怀念过去，我会努力幸福我的寒假作文留一篇给杰伦 希望刚刚家访过我的语文老师不要叫我去喝茶[大哭]校外小树林见耐听[亲亲]就喜欢听杰伦的歌要睡觉了，各位晚安。听歌打卡，助攻100万[强]有什么比辣条重要[大哭]今晚体会到什么叫痛苦的是他根本没看我还是同样的调调[憨笑]我又来一波了啊一天1w都没有了此地扎根～快吃卫龙～填平裂缝～[大哭]我不知道歌里唱的是谁 我听的全都是你作为一个周杰伦的路人粉真心说
他的这首歌刚听其实并没有很惊艳
但就是很神奇越听便越觉得难以自拔
而且自己脑海会浮现出一幕幕画面
就像《最长的电影》《告白气球》…
这可能是周杰伦的魔力所在吧…這首歌第一次聽，不過爾爾，後來很多個畫面都讓我想起了它，jay是有魔力的吧大家都不爱你了[流泪]我就等评论过百万，顶我上去让人少女心泛滥🙈🙈🙈加油啊蛋饼如果你有机会看到这条评论可以请你分享一首你最爱的歌曲私 信给我么？谢谢你陌生人，这一定是段奇妙的缘分QWQ周傑倫完爆周傑倫90万了呀 扑哧地笑出声  恩，我伦一定只是胖着玩玩[大哭]这首歌是越听才有感觉曾经等你下课的人，现在带你回家了吗催眠曲，继续打卡，突破百万總有一天你會發現我的心意吧。又来了又来了没有啦，只是没那么多评论，天天看到你呀我是来欣赏评论的[呲牙]趁我现在还读高中，一定要考上跟你一样的大学！真的很喜欢杰伦，也喜欢杰伦的歌，希望杰伦越来越幸福[爱心]好听[亲亲]一个任意实数，加52.8，结果乘以5，再减3.4343.结果乘以2，最后减去这个数的10倍。等等，90w？？真快，都90万了你不是一个人[大哭]等待运送！我就是那条龙！三味线吧打卡后半段很好听。有点伤感打卡终于你回了头杰伦的夜猫子大军在哪里？晚安问一次网易大军，怎么把字写好，现在高三练字帖是没时间了，我字写的不丑，但也算不上好看的那种，就想写的更好看一点，让别人看的都舒服，怎么做我把天地拆封！将长江水掏空！高中三年，我没有好好读书，没有去过重点班，但是，我坚持弹吉他，现在我自己也很满意，偶尔写歌，一直住在学校里，从小在学校长大，毕业以后也成为了一名教师，但是我更加喜欢弹吉他，尤其是弹杰伦的歌曲杰迷们晚安啊我等你下课，却没带你回家，但是我带回了一个珍惜我的人，今年，终于三年短跑结束，步入殿堂。不后悔，因为经历。不变心，因为未来就在那件头纱后面。[憨笑]新年快乐！我等过你 好多次下课偷偷评论一发终于你回了头问一次网易大军，怎么把字写好，现在高三练字帖是没时间了，我字写的不丑，但也算不上好看的那种，就想写的更好看一点，让别人看的都舒服，怎么做高中三年，我没有好好读书，没有去过重点班，但是，我坚持弹吉他，现在我自己也很满意，偶尔写歌，一直住在学校里，从小在学校长大，毕业以后也成为了一名教师，但是我更加喜欢弹吉他，尤其是弹杰伦的歌曲我在这等钟声响周杰伦一个是一个歌手？周杰伦是一个天王？周杰伦是一个音乐人？周杰伦是一个演员？周杰伦是一个导演？不...周杰伦是一个时代！❤百万没好好读书100万份之一！！！！！青春的回忆杰伦。感谢伴我走过每一段开心回忆每一次难过瞬间。没有变的！我有888888截图     在动态里哦😊现在评论晴天和等你下课都跳过热评直接看最近了，热评都能背过了哈哈哈高中三年打卡啊哈哈哈哈 去手机店里都翻看过了吗？[大哭]加油加油加油杰伦强无敌一百万冲冲冲谢谢哈哈哈日常打卡过年前到100w，加油啊[色]顶替农女回信哦额你以为哦随她婆婆追菟丝子我先去洗澡温柔好听这首歌真的像为我量身定做的一样，我为了喜欢的人去了他的城市找了份工作离他很近，没事的时候我就去他学校，他在常熟理工读大一，因为我早已经大学毕业不能和他一起上学了，很遗憾，不能每天都陪着他，已经陪他走过了两个城市，他在哪我在哪。咋哪都有你，天天守在网易云和别人评论来评论去不累嘛，心理素质不错，我实在受不了，前面卸了俩星期，😂😂😂牛股公公婆婆我希望杰迷们能说些有意义的评论，不要为了数量而无脑刷数量。100w我炸了防空洞

听着这首歌不知不觉泪流满面哦哦，[憨笑]陪了我高中三年的你在哪里兄弟们  为了一百万上助攻阿都什么年代了，到现在我还在写着等999999合影。。。我可没说杰迷不好！🙈有一个男生跟我表白了
但是我没有答应他
可是现在我好像喜欢上他了
我想问他
毕业你会等我吗？
等我长大我去找你
好不好
等我长发及腰
等你风度翩翩
我们在一起可好？哈哈哈真巧 你就是我说的其中一个 [大哭][大哭][大哭]对你很有印象哇 九十万了等你下课我要跟你老板打小报告[奸笑]哎呦，这个也快100万了再也没有上课的日子了[心碎]好听好听[可爱]90万jay大部队不在我这，我这还上班偷偷上来呢。[大哭]歌是好听的，但是没什么共鸣，我的高中都是在作业堆中度过~什么告白，高中懵懂爱情与我无关[憨笑][憨笑][憨笑] 最后百分之九   要关机了等我下课的你不见啦～[爱心]有没有人有原曲的谱子啊等你下课sww你不帮规划一下的吗？[大哭]等我下课的人累了走了春晚的时候来聊聊，边等杰伦边刷，定个地方。杨代瑞后面的那句“一起走好吗？”是这首歌唯一的缺点你耳机听什么   能不能告诉我晚安杰迷们晚安啊我等过你 好多次下课偷偷评论一发你果然没明白啊……
不说了 ，告辞~~~打卡今天去上网，一个挺漂亮的收银妹子放了这首歌，隔着过道那边有几个男生在和着唱，而且还唱得挺好听的。哈哈。。。突然就开心了好多。快一百万了 加油湖人放学别走，你等下课的日刷等你下课我再也不想等你下课了没错 就是你 泰伦卢睡不着了 真希望这颗烟一直抽不完。嘿嘿嘿哈哈哈助攻百万等你发新专辑[爱心]会不会100万……哈哈哈.下班900000.年前1000000[强]过年前到100w，加油啊后半段很好听。有点伤感躺在郑翰煦的怀里看星空杰伦的夜猫子大军在哪里？原来杰伦才是隐藏的最深的雄鹿粉丝  基德果然下课了我把天地拆封！将长江水掏空！热评都是1月18日，让我这个2月7日的评论上去打破一下他们。我等你下课，却没带你回家，但是我带回了一个珍惜我的人，今年，终于三年短跑结束，步入殿堂。不后悔，因为经历。不变心，因为未来就在那件头纱后面。[憨笑]新年快乐！快了快了哈哈哈加油  结论
我唱这么走心，却走不进你心里❤循環第一百零一遍高三，爱上一个女孩。每天我会装作等人的样子站在教学楼走廊的转角，也会特地绕很远路经过她教室。这些只是为了能够看她一眼。只不过，她也有她很喜欢的人。一本正经的胡说八道[大哭]我也是小公举，给你奶茶[可爱][可爱]不看歌词，听一下是不是有句像——“我炸了防空洞”。。。[大哭]分开后的第一百天 曾经高中三年我们一起下课  一起吃饭 呵 差点忘了 那是曾经喔~你又擦肩而过杨瑞代是谁顶一个渴望着血脉相通
无限个千万弟兄[呲牙][呲牙]我右拳打开了天！只为卫龙。。。我以前脑子坏掉了
现在才喜欢杰伦100万助攻性命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。这个歌是告诉我们要好好读书，不然追不上喜欢的同学[开心]轻易地错过6个8杰伦的老粉们还没放假吗？一起来助攻百万啊[大哭]无聊无条件投降熟悉的声音，不一样的感觉！周杰伦无与伦比后悔高中三年没好好学习，歌词干嘛这么直接，容易让人哭的顶起来[晕]我的周杰伦到现在依然是朋友，但很多话都没有说出口。说好的100万呢[亲亲]哈哈哈真巧 你就是我说的其中一个 [大哭][大哭][大哭]对你很有印象我说的这首歌分明是新歌怎么这么熟悉，原来是mix把以前的的旋律拿出来重新填词，不过还真不赖，胖伦的唱功在这摆着呢你看到的只是一小部分的评论，大部分评论都是成熟的杰迷发自内心去留下的，杰迷还是很好的。评论不就是用来刷的吗[呆]其实你不知道，我放学拖那么晚才走，是为了等你如果我身边有这样一个人。义无反顾，和他在一起[大笑]全世界最好的周杰伦每次点开云音乐，第一个点的歌必须是这首优质偶像周杰伦春节前破百万，加油加油(ง •̀_•́)ง日常听歌了有没有人听成做大饼[爱心]没意思吧  这评论好多都是杰迷刻意刷的  前天看一个人十几分钟发了三四十条目标是超过第二名，第一名太厉害，算了[奸笑]905522条评论几天可以百万?我伦[亲亲]破百万破百万破百万可以的[亲亲]嗨起来你是不是想说2月7号[流感]还是想哭[流泪]
杰伦呀你真的很厉害[呲牙]只要是你做的，啥都行今天去了学校，可是已经没有了等我下课的人了竟然都九十萬評論了，無敵無敵無敵想起了高中時候暗戀的男孩，也不知道現過的……每次看你渐行渐远的背影就好难过，因为害怕你一去不返快一百万了，吓人！杰迷厉害了[强]为爱(⑉°з°)-♡而歌。90.W加油[爱心]越听越好听九十万啦繼續等你下課爱杰伦杰伦晚上好，在打游戏吗一首歌 越聽越有感覺 真的很溫暖蓝色生死恋可以的哈哈哈.下班900000.年前1000000[强]我好想你，clytze说好的100万呢说好的评论888888截屏呢！才几天没听啊[流泪][流泪]在杰伦的歌里立个flag，今年一定要考上211大学的研究生[可爱].嗯嗯马上就100w了。牛逼了老粉顶[可爱][可爱][可爱]为你翘课的那一天，唉哟……天啦……你失踪了好多天破百万破百万杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦“记得我写给你的情书，都什麽年代了到现在
我还在写著”- 他到现在还在写著十年前的那
种情歌旋律，因为歌迷接受不到新曲风。
”终有一天终有一年你会发现，有人默默的陪
在你的身边“- 终有一天歌迷会发现陪伴他们
的是他-周杰伦的歌。
订婚了 他是学长 我说如果当初在校的时候就能在一起就好了 你就能陪我从校服到婚纱了 他却说如果那时候在一起也许就走不到今天这样的结局了 爱你🤟等你回头看我@zzj ”我唱告白气球，终于你回了头“- 唱回以前的
情歌，歌迷才终于回头听他的这首歌。
”躺在你学校的操场看星空，教室裡的灯还亮
著你没走“- 回忆起以前他的歌风靡的时光，
歌迷深夜不睡觉听他的歌。
好听，循环播放[可爱][可爱][可爱]错过你真的对不起啦等到一百万的时候，我再来……追上第二吊打走起！新专辑啥时候出啊90w了 打卡！！！放学别走等我一起下课好吗晚安，加油(ง •̀_•́)ง明天写完历史和地理等你下课！放学别走！等开学[亲亲]你忘不了你上学时候喜欢听的歌，放心吧。道理大家心知肚明。所以换了几批听众这句话，不如改成多了几批听众。“在人来人往找寻著你，守护著你，不求结
局，喔，你又插肩而过”- 这些年他一直在创
造新曲风，这个失败再创造下一种下一首，
希望歌迷会喜欢，但歌迷都只是听了没爱
上。“
我没有好好读书，没有和你在一个城市为了与你不期而遇百万助攻也许  我不该在你的世界晚安，等你下课哦哦瞎说，荣耀背后根本没有刻孤独，我用的就是我等你下课。打卡打卡 每次评论都会收到陌生人的点赞 谢谢你呀 今天真的好心塞啊  好多事都堆在一起了[流泪][流泪]厉害了我的月半伦[可爱][可爱][可爱]90多万了d你们俩好好加油吧！幸福岁月老了，
听故事的人成了讲故事的人，
讲故事的人成了故事里的人。“等你下课”- 等你回来听他的歌
“当我学会做了蛋饼，才发现你不吃早餐”- 当
他创了新曲风，歌迷不喜欢。
“你耳机听什麽”- 当年只听他歌的歌迷耳机
裡听的已不是他的歌。
“我唱这麽走心，却走不进你心裡”--他的歌
已受不到歌迷的喜爱。
也代表我已经走远睡一觉醒了，来转转，接着睡，晚安！等你下课90W了  100W还会选吗有些遗憾 但我真的好喜欢你 最喜欢你来看电影👬👬👬👬👫👫👫👫👫👫🐶👫👫👫👫👫👫👫，你能找到我嘛快90w了，杰伦，开心嘛放学别跑刚听第一遍挺好听的，可现在越听越好听啊[憨笑][憨笑][憨笑]找一个这样的女孩      可以哄对方开心    可以陪你聊天打游戏      可以一起听音乐或唱歌     可以给你早安   晚安   不喜欢可以当朋友陪伴    有感情可以在一起     私信或点赞我啊😄   最好关注一下[大哭]等你收到这封情书傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就休息休息吧! 我不认识但是我知道你一定有故事，不管你经历了什么，请你好好照顾自己，总有人爱你，晚安，陌生人。等你下班联通套餐可靠吗等你下班emmm所以今年我祈祷你能考上和我相同的大学，虽然您老现在考二本都困难哈哈哈，但是真的祈祷从小学5年级听七里香，到现在大学毕业一年听到这首等你下课，我一整个青春里都是大周的歌……周杰伦 我爱你 也爱他高中三年我为什么为什么不好好读书[色][亲亲]你住的巷子里我租了一间公寓当初在教室外等你下课的人 现在接你回家了吗热评第二个，想想周先生有天拿着珍珠奶茶等小周周下课，蛮幸福荣耀的背后刻着一道孤独.一首歌不是要它有多复杂，而是能唱到你的心里，你能了解他，还能了解你自己。满满的回忆，满满的意境，满满的开心。真的很不错呦！当你收到情书，也代表我也走远顶杰伦听听歌嗯 一切都是过去式 向前看 总有一天那个他会回头 拉着你的手 一起走今天又来了，90W助攻来一发。加油加油永远支持你，无与伦比，为杰沉沦为啥真好联通套餐可靠吗这种评论管理员能出来清理一下吗，各种东西下面都是这个评论伙计们联通套餐购票可靠吗高中三年为什么，我没有好好读书，不然可能也不会错过你。可是他看不到中间是什么乐器？来打卡了哈哈，期待杰伦春晚晴天，200多万了知我者谓我心忧，不知我者谓我何求你到底喜不喜欢我呢...晚安晚安晚安🌙🌙⭐️⭐️杰伦无与伦比❤️❤️晚安了，各位大佬，明天再见也许我不该在你的世界唱出心声[憨笑][憨笑][憨笑]我唱告白气球，终于你回了头，这是‘’过气‘’歌手周先生对负心歌迷的告白[爱心]那个每天等我下课送我出去坐公交的男生，对不起没有和你在一起，但是我当时真的有动心哦，感谢你[爱心]还有谁没睡作词作曲导演舞蹈，钢琴吉他大提琴古筝竹笛，魔术篮球双截棍……要不要这么屌？？我得偶像绝对不平凡他已多年不上课，我也早没有课了。
但是呢，永远有人在上课，等下课。
仍然红，但是听众可能已换了几批。听这首歌完全出自于自己单恋很久的人说“周杰伦现在变的好胖。”生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。看了一眼就喜欢上的他，在远处注视了两年才在初中最后一年有幸靠近了他，做了朋友。中考他的座位排在我旁边，我做了一件既错又对的事，我帮他作弊他和我考上了一样的高中。现在我很满足，可以和他吃饭逛街，我还是没有勇气告诉他，我只想守护他，暗恋不痛苦。“高中三年，我为什么为什么不好好读书？没考上跟你一样的大学？”好扎我心啊[心碎][强][强][强][强]高中三年我为什么为什么不好好读书...还好现在高二[呆][呆]和我一起见证这首歌突然一百万吧
——陌生人们最难过的不是她不喜欢你，而是你迟了一步 有能力爱自己的人 才值得被爱 [可爱]，天天在网易云当情圣是没有的😄😄😄😄我估计听了几百遍去看看 晴天[呆]说明是亲爸亲妈。着急你的各个阶段。。。。因為你喜歡我才聽的呀 可是..你看都不看我一眼哈哈，我能说我忍了没忍住，，笑了，，希望……余生我们不要再见，我想我们都还是几年前15岁的少男少女，吹过我们脸颊的是同一阵清风。我没有给自己留下遗憾，因为在那个不算很冷的冬天我已经表白过了。我会记得木棉花絮在空中飞舞的那天，一个少年偷偷站在一个女孩旁边。我不知道我是否会被你想起，但这已经不重要了，你活在我的回忆中就好好怀念高中生活，多美好，连暗恋一个人都是甜的[爱心]我讨厌去想象余生陪在你身边的人不是我新年快乐！我也曾经一分钱没有过。。总会过去的，加油！挺过去！新年，快乐~我唱这么走心 却走不进你心里……哎…每个人的青春都有一个周杰伦如果当初我们能待在一个城市，是不是会有不一样结局。100万！生活就像时间煮酒。马上九十万了无与伦比 无与伦比[爱心]这是我第一次看见热评首位的点赞数少于评论数的歌。真好从等你下课  到等你下班 是不是很难？啊来吧加油了！距离春晚还有8天了 还差10万多才到100万呐！[跳舞][跳舞][跳舞]扫射你终于要失去我了。多大的898000就是我，没错永远最经典无与伦比，为杰沉沦打卡A little piece of Heaven👣“现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活，也不敢去死。”我现在还在听这个歌等你下课。小妹我没法等你下课了，但在出国之前在最好的年纪遇见你和矮子乐姐姐是我的荣幸。缘分虽然很浅但我真的很高兴，我相信我们以后的路也会越来越好。以后谁先结婚一定要通知哈哈哈哈哈哈哈哈好期待！！！这首歌一出评论就这么高，不是偶然。杰伦一年半没发歌，发歌只发了这一首，生日当天。这首歌无论是啥都会赢得高评论吧。每个人的青春都有一个周杰伦等你下课的我早安早安已经快90w了出一首火一首90w助攻[大哭][大哭][大哭][大哭]助攻队打卡~ 大家早上好~最羡慕的女人应该就是昆凌了吧 不是杰伦粉 只是觉得能写出这样的歌的人 和他在一起一定超级超级幸福的回到过去 晴天 等你下课。这是不是就像三个拼凑的故事?90w！！！！！我唱这么走心 却走不进你心里……哎…🐂认识你第六年了，我们最后一次见面都是三年前的事了，昨晚又梦到你了，场景还是高二那年的冬天，太阳还是那么好，醒了之后看了你的微博你的QQ资料，你刚发的照片很好看，没有痘痘看样子没有熬夜，梦醒了，我很想你哈哈哈皇马球迷😄😃[呆][呆]永远支持你，无与伦比，为杰沉沦你是个多么聪明的女生，我喜欢你怎么会不知道。只是我俩都默契的选择不戳破，因为我们都知道不可能在一起。当朋友多好。我可能永远都不会在现实里对你说出我想娶你四个字。就像歌里唱的，在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局。总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你身边。我喜欢你吴影茜。慢慢的突破一百万真羡慕那些一直在听着他的歌的人。高中三年我为什么不好好读书没考上跟你一样的大学。虽然过去很久了。来不及啦～你在四楼最西边。我在四楼最东边。可东边很挤很挤，所以，每次放学我都会最快出了教室门。迅速跑着下到二楼，这样我下到一楼的速度就和你一样了。然后我就可以假装作自然巧合去和你打招呼一起走到食堂。      我会抓住每个机会和你见面[爱心]打卡谁默默陪在我身边呢  我咋还没发现
不能浮世三千，吾爱有三
日，月，卿
日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮不再找你不代表我不爱你，我多希望你过得好好的，又怕没有我后你也过得好好的，你说我好就好了，说一切都很好除了没有我，而我为你落了太多泪啦，上次像朋友一样陪你看电影，是敦刻尔克吧，票根我都还留着，那时我有多想再牵起你搭在扶手上的手来啊，偷瞄了你好多次你不知道吧，不能再拉手拥抱说爱你啦去听听 梯田+爸我回来了 live，感受一下最后几句歌词。送给你们这些爱比来比去的人。你耳朵听什么？能不能告诉我！等你下课，大发周董好像有几首已经破百万了[大哭]么么哒等你下课分开那段时间，他的歌单。怀念，你的。过去。。他的心清的不彻底，我看到了他的心，全是他和她的电影，ヾﾉ≧∀≦)o加油我唱告白气球网易云音乐里面第一个破百万的吧。。我唱告白气球网易云音乐里面第一个破百万的吧。。我真的好想你好想你做你的后盾永远支持从前的人等你下课，如今的人等你开房。喜欢你❤今年我高三，从小时候我哥就放周杰伦的歌，这么多年，一直喜欢着这个深夜，这一秒，你不是一个人，我读到了你的心情，总有一刻开始一切都会好起来的，你要更加努力的等待哦，总之加油![憨笑]放心啦 你还年轻呢 顺其自然 不久的将来你就会遇到一起下课的那个人啦 [呲牙][呲牙]喜欢你的每一首歌加油突破百万大爱杰伦老师永远支持你❤我想我已经不用再等你下课了。我虽然不是你的粉，也不知118是你生日，但是你是我年度最爱听歌手；虽然不能说你就是我的青春，但是，谢谢我的青春里有你。96年出生的我，今年大学要毕业啦，那个没有考上跟我一个大学的男孩，应该也快结婚了吧。晚安~作品深度和年龄有什么关系？和题材又有什么关系？ 多少人心里埋藏的回忆往事也不是深度? 那深度是什么？让这么多人产生共鸣，内心感到触动不就够了吗？不是非得抨击什么社会现象才是深度吧？根本目标不是贴近听众内心吗？我唱那么走心却走不进你心胖菊花，我可能喜欢你了。副歌旋律沦陷等我下课的人累了走了[呆][呆]杰伦晚上好，在打游戏吗永远支持你，无与伦比，为杰沉沦春晚的时候来聊聊，边等杰伦边刷，定个地方。一首歌 越聽越有感覺 真的很溫暖你又擦肩而过杨代瑞后面的那句“一起走好吗？”是这首歌唯一的缺点蓝色生死恋杰伦，你是令我羡慕的人，你事业有成、家庭幸福；你的才能足以成为鄙视别人的资本、让那些虚有其表的人自惭形秽，但你却保持着谦逊、秉节持重。我本来没有什么东西给你，因为你已拥有了许多我所没有的。但毕竟……我比你帅，所以，我留了一些我个人的自拍照片给你，以勉励你今后的人生再攀高峰。你耳机听什么   能不能告诉我天马行空(●°u°●)​ 」你知道，亲疏有别，却还是难受。100w应该很容易～淡淡一句还是朋友无与伦比，为杰沉迷！打卡打错了100w我唱这么走心 却走不进你心里还好啦，跟大家聊嗨了就刷的快了，那时候我们有几个人每天聊上千条[发怒][奸笑][奸笑][奸笑][大哭]真尴尬[大哭]早安 伦妹 记得吃早餐～[蛋糕][跳舞][跳舞][跳舞]我唱告白气球 终于你回了头。 没想到告白气球回了这么多粉，，早安，陌生人我不知道。[呆]先定一个小目标过年前100e[大笑]这首歌听着听着就哭了！放假了！！我为什么不好好读书，因为笨早等你下班都90万了我又来啦蛋饼弟弟那个时候到哪个楼层百万目标[可爱]！！！助攻100w然而这是1月18才发布的[心碎]我撅嘴生闷气 一把被你拽怀里 你的耳机分我一半 一路单曲循环等你下课 网恋异地恋 认识不久就冲动奔现 开玩笑说去你学校门口上班 等你下课一起走 你说很快我们就会再见 不后悔遇见你啊 Hwq.赞👍👍👍👍👍百万助攻90万90万给杰伦打电话，他说在开演唱会霸榜王读书的时候暗恋你没勇气，错过了你，是我没抓住你，真的希望你生活的比我好，请不要这样问他这个问题，只要他是真心对你，哪怕结局不是预料的那样，我想他这一生也不后悔。不过，这个男生，是真的爱你！他还和杰伦合唱过几首歌的 爱的飞行日记……大咖感谢在哈韩哈日的年代你出现了，感谢人生完美妻儿满堂的时候有你陪着，也感谢未来残烛之年牵着伴侣的手有你一起追忆着。  我心里永远的JAY……胖伦上春晚啦！！！[可爱]Gary：这么走心 进你心里山川之美，古来共谈。高峰入云，清流见底。两岸石壁，五色交辉。青林翠竹，四时俱备。晓雾将歇，猿鸟乱鸣；夕日欲颓，沈鳞竞跃，实是欲界之仙都，自康乐以来，未复有能与其奇者。除夕前100w助攻你耳机听什么 能不能告诉我我给你的爱在西元前他们可以190+，但那时候晴天得到290才可以喔 你又擦肩而过助攻期待一百万，有我[憨笑]副歌旋律沦陷你住的，巷子里，我走了一千公里[呆][呆][呆]曾经等你下课的人 现在接你回家了吗这么晚才下课吗我好想你，你知不知道我的歌什么时候能有这么多评论呀[大哭]哈哈哈..只希望能找一个喜欢杰伦的女生做女朋友，如果不行，讲讲话也好。谈恋爱吗？
分手弄死对方那种……[呲牙]你知道嘛 我等你下课 但还是被你发现了啊！等你下课啊哇，评论比QQ音乐的多好几倍挨会在这里遇见你吗上呀等你吃饭等你100万等你回复晚上好助力一下100万要坚强🤗喔 你又擦肩而过其实一切都按部就班了，为什么听着眼眶会红[大笑]助攻九十万期待杰伦的春晚杰伦早上好网易云广告[呆]乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦@我儿子叫周杰伦啊 三流粉又来碰瓷，@许嵩 好好管管吧等你新专辑~准时锁定春晚看杰伦的节目[亲亲][撇嘴][怒][晕][晕][怒][怒][怒]内蒙古吃瓜群众吃饱打嗝时顺便用舌头助力一波🐒[亲亲]马上90万  一百万的时候记得提醒我一下还好还好 早餐我吃😄😄想给你带早饭 却发现你不吃早饭
想和你偶遇 才发现你根本不来上课
想见到你 可是每天晚上你都在网吧
你耳机听什么 可不可以告诉我。等你下课❤️期待一百万，有我[憨笑]杰伦杰伦淡淡的伤感和回忆加油杰迷 随便来一发评论一百万大军来了周杰伦周杰伦周杰伦还差10万啊都九十万了啊666666 ！90万了是要靠努力的春晚后可以搞一搞史保庆过年了生活没动力。心里不舒服[色][色][色]感觉遇到一个有好感的男生，感觉他对我也挺好的，但相处下来觉得吧，他好像对所有人都不错，故事就到这吧[流感]结束我歌单封面有90万的截图杨瑞代声音太好听了！我爱你，么么哒希望有天是等你回家[爱心]九十万，还差十万敬请期待周董后续单曲《等你下班》[开心]为了给你做蛋饼万万没想到，我喜欢的男生，昨天告诉我他以前爱的人的爱情故事，是和这首歌如此的相像，听着能想象到他们两个在一起的画面，感受到他对她的爱..我听着难受，却也能感受到他付出的爱，虽然爱意流淌的方向并不是流向我...等你下课现在是等你下班2018年是暗恋年吧 最近看的剧恋爱先生是关于暗恋的 听的歌等你下课也是[口罩]反正你也看不到      但  我也只能在你看不到的地方说[哀伤][哀伤][哀伤]  我喜欢你     zlj    [可爱][可爱]打卡杰迷去助攻一下「皮影戏」哈哈哈哈哈，你好[色]小姨婚礼上单曲循环的歌 旋律特别甜[憨笑]我爱你长发发型刚刚从 v暗恋的那个人是昆凌吗？[大哭][大哭][大哭]可怕的评论数一百万能实现嘛，这可是我的新年愿望啊手动艾特齐达内以前你等我下课，后来你等我下班。 最后啊，我们还是分开了。我很想你，可是我们回不去了。无奈。再也不要暗恋了高中暗恋一个女生
每天都要给她写一封情书
但是后来他还是走了杰伦牛，爱你[亲亲]无与伦比为杰沉沦❤❤❤破百万 [撇嘴]可以搞，就怕太散了没什么效果。[大哭]要接近200w古刹山岚绕 雾散后 北风高，禅定我寂寥 我身后风呼啸，笛声半山腰，而你在哪座桥，远远对他 在微笑。久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。Jay 我的青春，很多人的青春。很快就要离开校园生活，也许再也不会有上课，下课。杰伦说这首歌回到了最初创作时的感觉，希望所有人都能像最初的那个自己一样，不会被这世界改变太多哦哦哦2月7日14：45歌评已经90万0252了他们要刷到许嵩生日1986514好的，谢谢[奸笑]那个谁放学门口见去晴天搞一波事？L等你下课，等你回头，等你...我们能不能重头来过🐙T都过去了，什么都挽不回来没能等成你下课，能等你下班也不错[可爱][爱心][爱心][爱心]@契约-- 我找了份工作，作死的作日常打卡！不好意思，我不知道说什么，就是来盖楼的[憨笑][憨笑][呲牙]100万大军在哪里？喜欢哈哈，我看了你分享的那个[呲牙][呲牙]老铁们加油啊，早日100w先看榜 再起床  习惯性青春献给了我伦，[可爱]辛运是我曾经是陪你下课，不幸是曾经。当然是奶茶伦的晴天[大哭]一天一晚很杰伦，很温暖90万冲剂加油从二年级到大二 ...........我们之间不止十分钟课间的差距，还有爱不爱的前提对啊  好久不见  然后沉默了希望周杰伦能一直保持这种青春曲调  听到这首歌瞬间想回到初中高中那种单纯美好的年代  到现在去KTV 还是必点周杰伦的歌  回忆太美好  好好听啊，想到了高中高中三年，我为什么，为什么不好好学习，没考上跟你一样的大学。
如果我没有遇见那个讨厌的监考老师，如果我没有把梯形的面积算错，如果我再多考20分，我就可以和你一起去武大了。因为我喜欢的前男友发了个微博：当我学会做蛋饼才发现你不吃早餐从小学四年级到大四，回忆啊喜欢杰伦的歌算爱屋及乌吧，那天她说她像听杰伦演唱会  后来我把JAY的歌都会磕磕绊绊的唱了    他真的累了生日快乐助攻
每至晴初霜旦，林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。故渔者歌曰：“巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。”去我家屋顶看星空吧😄
自三峡七百里中，两岸连山，略无阙处。重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。
至于夏水襄陵，沿溯阻绝。或王命急宣，有时朝发白帝，暮到江陵，其间千二百里，虽乘奔御风，不以疾也。
春冬之时，则素湍绿潭，回清倒影，绝巘多生怪柏，悬泉瀑布，飞漱其间，清荣峻茂，良多趣味。
叛军如野火般攻击人魔开始重出地狱高中时，追我的男生是个美术生，不用上晚自习，每天自习前给我送饭，要跑很远。后来恋爱了，后来我们都考上了理想的大学，分离了很远的城市，送饭这件事只坚持了两年，你不后悔么？当时我只想占有你，没有想过你会走。实在想不到什么方法骗个赞，要不给大家拜个早年吧[奸笑]我的青春都是你 你却要我忘了你 那是不是要把青春时光从我的人生里抹去等到的  却是别人牵着你的手对，可怜的阿金2018年1月7号早晨8:00零下2度上班路上听到这首有一种如沐春风的感觉🍃總有一天總有一年會發現[星星]长沙演唱会等我来见你曾经等你下课的人 现在带你回家了吗[痛苦]唱的走进我心里了呀[爱心]你们真好还有人等你下课总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边，对啊，杰伦，我从14岁开始喜欢你，开始听你的歌，今天是我16岁的生日，喜欢你整整两年了💝我唱告白氣球  終於你回了頭小时候总是跟后桌闹
看了一眼老师
下课别跑你！
怕你是狗来呀来呀～
.......
每次放学还是会手牵手一起回家
二年级❤    他真的累了生日快乐好听 好听曾经那个等你下课的人现在等你回家了么去晴天下面看看，听说评论不满五个字会被删除周杰伦的录音师，最早期南拳妈妈成员good下课下课再遇到喜欢的人
想来只觉得非常遗憾
早几年遇见就好了
那些热烈张扬温柔果敢
连同整个世界都要送给你的喜欢都没法给你了
你来得太晚了                                                                       我把曾经单纯的自己消耗殆尽了。抱歉。多想你一直在我身边…高三永远成了我们的回忆  myj我去唱告白气球，你终于回了头～目前好像只有两首歌评论破百万，一个是许嵩的《雅俗共赏》位列第二快130万了，另一首又是杰伦的一首歌——《晴天》209万多，这首歌好像是位列第三，快点破百万啊！一百万评论真的6刚刚永远有评论听的好心酸喜欢杰伦十年有余 我今年二十一90w曾经我等你下课，现在我带你回家[色]我唱告白氣球  終於你回了頭小时候总是跟后桌闹
看了一眼老师
下课别跑你！
怕你是狗来呀来呀～
.......
每次放学还是会手牵手一起回家
二年级❤曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？喔 你又擦肩而過杰伦哥哥！你的歌承包了我一整个青春🌝先入为主的喜欢，不会忘。就像有个人真的走进我心里，不管以后会如何都将喜欢继续下去！他可以喜欢他的王力宏，我也可以喜欢周杰伦！但是我喜欢他💖他可能不会知道了吧！《等你下课》我还一直喜欢你！歌词 很单纯 初恋 更单纯 致我的曾经在人來人往 找尋著你 守護著你 不求結局[星星]我的青春就是周杰伦今天回家，美滋滋弱水3000，只取一瓢。[可爱]一定要去看一次演唱会😂我想送礼物给一个女孩，女孩子平时喜欢什么啊，不过我想送她一朵玫瑰花，我也不懂送什么颜色的，你们说呢希望天下有情人能终成眷属 每个人都被上帝守护我唱這麼走心 卻走不到你心裡[星星]高中三年 我为什么不好好读书
为什么要谈恋爱
为什么要和你这个人渣在一起
为什么要丢失了我自己
为什么为了你丢掉了所谓的尊严
只是 人生不能重来我唱这么走心你说难听痛苦的是你根本沒看我[星星]为你弹奏肖邦的夜曲纪念我死去的爱情。哦哟100万大军在哪里？喜欢90w一直追随你，期待你的每张专辑[亲亲][亲亲][亲亲]这速度还是为你翘课的那一天，比高中三年不好好读书带感啊。[大笑]无聊无条件投降周杰伦无与伦比大哥 刀借你！我的周杰伦听了这么久，最喜欢第一遍主歌的“我找了份工作”这句，编曲在这突然变得bling bling的[星星]给人一种充满希望的感觉，原谅我不太会形容[大哭]啥也只有杰伦的歌能被我分享朋友圈了我的刀呢？看他们说是为了造生日楼现在他们那里130w+我爱黎明放学校门口见，是兄弟的就来砍我你耳机听什么
“周杰伦啊”走错片场了吧放学别走暗戀一點都不痛苦[星星]从《十一月的肖邦》开始，刚刚好你的十年粉，大概因为成年了 所以都懒得去像以前那样在各种论坛跟怼你的人掐架，所以新认识的朋友经常不知道我是你的的粉，所以别人问偶像是谁，已不会激动的说出你的名字
从磁带，到CD，到MP3
你陪我走过的不只是时光，更是青春
谢谢你啊胖伦😄想到阿金助攻我今年17岁 开着保时捷911 用着iPhoneX 在深圳 上海各有一套全款别墅 我没有靠父母 没有靠朋友 这些都是靠我一个人努力想象出来的[大哭][大哭][大哭]當你收到情書 也代表我已經走遠[星星]突然听着就想哭也許 我不該在你的世界[星星]有人默默的陪在你的身邊[星星]坐等100万过完年就要离开家去外面生活，人总是要离开家，要长大第一篇听没什么感觉，到后面越听越好听總有一天總有一年會發現[星星]都什麼年代了 到現在我還在寫著[星星]为了想与你不期而遇[爱心]
100w助攻記得 我寫給你的情書[星星]高中三年，我为什么，为什么不好好读书  多想和你说我爱你教室里的燈還亮著 你沒走[星星]走错片场了吧杰伦爱你❤张学友，我爱你！有点困难…就怕到时候第二还没追到，晴天被追得差距越来越小。晴天的地位必须让他们望尘莫及。高中毕业7年了，曾经暗恋的姑凉，一直都留在我的心里。上学的时候就希望那样远远的看着她，那是多么幸福的一件事情。现在的心不会像哪会儿一样痛，但是发现我已经丧尸了去爱一个人的勇气了。03年到18年，听了快15年了等不到你了不过还是想看到蛋饼弟弟挤一挤到第二位的 愿有一天      含泪饮喜酒    吞声共白头猪杰伦 你为什么不出新专辑！？读书时没谈恋爱真是该打[大哭]加油破100万[呆]快到点100万[可爱]陈独秀同志 请你坐下 请请请你 不要随歌舞动！说的是下课过百万。[大哭]这天真是崩溃(ಥ_ಥ)90万了，看来还 青春校园风的市场大啊 老的怀念 小的憧憬那我也来当个检查委员吧一百万那我也来当个检查委员吧一百万又来了[可爱]90万了耶90万了？“就像你说的，是会好起来的。原来好起来的意思是，日久而自绝，再生而遗忘 ​​​。”对不起神曲啊，真的是神曲，越听越有味道人家积累了这么多年的经验收的贵点怎么了我家大树唱的跑地调也太厉害了[大哭]谢谢杰伦，谢谢你的才华打你们什么时候才能重新搭理下晴天大哥[撇嘴]卡打
我来看看评论是不是刚刚[大哭]如果不是打算娶我的话
就不要给我唱伤感情歌了
不了 如果不打算娶我的话
你最好什么都不要干了啥？真的吗？[大哭]⛽️90w高中三年，我为什么，为什么不好好读书曾经我等你下课，现在我带你回家  多想和你说我爱你[色]教室里的燈還亮著 你沒走[星星]台湾地震了！two boys发烧到38度大晚上去给他送生日礼物。。。我和她没有后来了  可是一想到我问她考哪个学校时 她说关我什么事。。 再见 曾最爱的你傻逼晒知道现在的人还喜欢听周杰伦我就放心了。杰伦爱你，不是因为你帅！而是因为你的用心给了我们不一样的青春。有一种情感在里面。偶像是你很骄傲。你要幸福不知道我伦上春晚前能不能突破100 W   坐等我伦春晚的精彩表演    好几年没看了躺在你學校的操場看星空[星星]怎么感觉有点像五月天的风格[呆]打卡打卡打卡打卡？！！！！杰伦！！！！！！
如果等你下课的是杰伦，姑娘们估计要留级到底同感  你耳機聽什麼 能不能告訴我[星星][呆]100W这首歌跟我的经历真的很像，怀念过去。评论里面的一些人，你们要是觉得这首歌不好听，那可以不听，没必要非要来贬低一下这首歌再走，喜欢杰伦的，我们杰迷自然欢迎，听不懂杰伦的，自行离开就好有一批忠实的歌迷好过一些随波逐流的人90w不会唱用说的呀感觉评论要破百万666就要破一百万那你就不听，再见不送春节晚会有这首我喜欢周杰伦，一直一直一直一辈子。乾坤大那多？
噗。。乾坤大挪移啦！杨瑞代是谁[撇嘴]除夕之前一百万加油啊💪同志们争取过年破一百万真的很 喜欢你了高中三年 为什么没好好读书 没考上跟你一样的大学第一条评论，贡献在这了[大笑][大笑][大笑]更喜欢那个才华横溢歌曲超前的周杰伦喔 你又擦肩而過[星星]拱桥斜坡 水岸码头 谁记得，渡江扁舟 我伤依旧 临行回头，远方谁挥手。也许这样子就有机会上热评了第900189廖钊冰，要天天开心噢~我伦春晚加油！期待春晚你又擦肩而过变成了你不会再出现林蒙那来的[大笑][大笑][大笑][大笑]噢，下一位。快要100万啦999999前我就来看看你的第一任男朋友，只用了120元，和一颗26
元的紧急避孕药就夺走了你的第一次。你的第
二任男友，只用了一顿饭，和去K个歌你就可
以陪他上车，你的第三任男朋友，用了一个
包，或者是一双鞋，你就可以陪他摇床。也许
你还有第五任，第六任，为什么到我这里，要
照顾你一生的人，凭什么要用几百万的房。打卡有一句调很像《那些年》的某句调也许我不该在你的世界有图有真像我确定 我要增肥哈哈哈哈[大哭]揍你啊100w
你都去打游戏了  哪里是你的  我等一早晨了  我的马上要破百万了阿我用三生烟火，换你一世迷离當我開始學會做蛋餅 才發現你不吃早餐[星星]快破百万了！占了十二条评论  真爱粉无疑了@大娱乐家94 一起去外婆家好吗 我找了份工作 離你宿舍很近[星星]刷评论了不太敢听，怕会回想起往事，改变我性格的某年你不配拥有回忆看了一下自己资料，从18号到今天听了314次了。好像还不算多[大哭]沒考上跟你一樣的大學[星星]谢谢你今天等我下班[呲牙]高中三年我為什麼 為什麼不好好讀書[星星]没人等我下课也没人陪我回家
只是我每次都会走会经过他教室的那条路，明知道看不见还是会垫脚尖往那边望一百万中的一份子百万大军何在[亲亲][亲亲][亲亲]為了想與你不期而遇[星星]你们都有故事，我没有，简单说一下吧，现在是初三，成绩越来越差，从前二十到前六十再到100开外，原因在自身，十分后悔，觉得对不起爸妈，唉，学弟学妹们好好学习吧我虽然懒是懒一点但绝对不是随便一百万评论助攻！！！！！！你住的巷子里 我租了一間公寓[星星]签到我唱这么走心 却走不到你心里[爱心][呲牙]东方无愧，第一是谁。很久，很久以前，喜欢了他好多年，自己都不记得到底有多少年如果你说。爱我别走助攻[大笑]想我好了[吐舌]有种回到当初的感觉耶[呆]签到[亲亲][亲亲][亲亲]希望自己能驾驭这首歌杰伦的歌说不出的幸福感！只有我们懂。每天听还没到呢打卡百万助攻我动态里有哦等你下课 泰伦卢到99w的时候你先别来了[撇嘴]我已经看见好多歌底下有你评论了啦一百万助攻的点赞社会社会，助力1000000想喝的时候看看月半伦，你确定还要点？我  竟然错过了900000琴弦断了 缘已尽了 你也走了，你是过客 温柔到这沉默了。哈哈，你俩好有意思是我的  你别想了说好的晴天去哪了(ಥ_ಥ)你是我年少的欢喜￣^￣゜喜欢我，会一首首，检查。我在抢怎么会让给你奏是我的从为你翘课的那一天到 为什么自己不努力学习考上和你一样的大学几番离愁 世事参透 都入酒，问你是否 心不在这 少了什么。恭喜已过90万打卡1000000助攻春晚看杰伦都90万评论了你耳机听什么呀能不能告诉我[强]咱这个速度不行啊你又擦肩而过我唱告白气球  终于你回了头[爱心]别人的歌再好听我只是随便听听，杰伦的歌每一首都想用心听只能上课时偷偷看你这样子在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局[爱心][色][色][色][憨笑]我又来了这辈子都不会下课嘻嘻嘻永远听不腻下课是不可能的百万助攻右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩[可爱]听杰伦的歌都想评论躺在你学校的操场看星空，看星星✨一颗两颗三颗四颗连成线[憨笑]听这首歌 竟然不知道该想誰
那想你吧周先生
谢谢你陪我走过整个青春[呲牙]我唱这么走心 却走不到你心里[爱心]暗恋一点都不痛苦
痛苦的是你根本没看我

总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你身边  ​哇塞，突破一百万！[强]痛苦的是你根本没看我[爱心]一周上百万[爱心]暗恋一点都不痛苦[爱心]烟花易冷人易分相约春晚看胖伦等我回家今天92万千头万绪，不如不去。唱念做打喜怒哀乐让你妈妈扭一下
记得跟着锣鼓点
哇勒点点点点点点点告白气球，，前奏好听90万了[可爱]还有两个多月可能就要分开了吧。专业课文化课你都厉害。可能我要走另一条路了。一条没有你的路。放学一年多都有你的陪伴。我很幸福。永远不会忘。九天制作一首歌加mv也是没谁了我也很确定，奏不是你的。[幽灵]林蒙那里过来... 听遍原唱压惊🌚🌚 还是原唱舒服1000000！今天，我要，把，杰伦的歌都评论一遍！各种截图我动态都有😂孔蒂，等你下课！[可爱][可爱][可爱][亲亲]我很确定  第90w的那个评论是我的为什么看不起我 好气噢 点杯奶茶喝[撇嘴]这么快就90w了我离开将你的手交给下个最爱从小学就开始听他的歌[爱心]我有哦[鬼脸][鬼脸][鬼脸]放手后爱依然在我忘了截图了大爱杰伦上初中时喜欢在书包 课本各种地方写周杰伦 我爸看到以后语重心长对我说 儿子啊我们家虽然不富裕但你学习上用的东西爸爸还是有钱买的不用老向周杰伦同学借。我……哈哈哈哈哈哈哈哈都快100万了春晚又有些期待了还是比较喜欢带9的我天我的歌声里哈哈，9000000呢。打call百听不厌，厉害了放学别走，我叫我表哥来打你了越听越好听！随乐而起，有感而发你抢不到[大哭][大哭][大哭]错过了90万，我知道100万离我很近了[亲]过年一百万应该可以说实话这歌一般，特别是歌词。。。我有888888图和900000图破90万了，加油几番离愁 世事参透 都入酒，问你是否 心不在这 少了什么就只听杰伦的歌吧！总有一天总有一天明天100w心里烦得很！这首歌第一次听，不过尔尔，后来很多个画面都让我想起了它，jay是有魔力的吧弹着琴 唱你爱的歌[爱心]周杰伦完爆周杰伦等你下课一起走好吗[爱心]不知道为什么看了你的评论鼻子好酸呀[哀伤]那个当时我回过头去望了好久的男孩 你还会坐在阳台边的课桌上用手表光照到我的脸上吗 还能坐在我旁边抖腿吗 苹果会给我挑一个大的吗 还记得我的生日吗 突然离开怎么都不说再见啊 重要的是 二零一五年夏天 你喜欢过我吗 我们 还会再遇见吗 现在 你还能想起我吗 我有千千万万个问题 可总不见姗姗来迟的你学校旁 的广场 我在这等钟声响[爱心]总有一天你会发现我的心意吧。热评点赞量也要第一[可爱]唱醒我啦[奸笑]看到你灌水很久啦。有空喝一杯吗我是谁啊喔 你又擦肩而过[爱心]循环第一百零一遍记得你毕业前 我总会每节下课都装作若无其事的从你的教室前经过 虽然每天和你见面的机会少的可怜 说是碰巧什么的 其实都是我预谋一整天的结果  虽然现在都没有联系过 可我还是很想你多希望我能如你那般幸福当你收到情书 也代表我已经走远[爱心]只要是你做的，啥都行哇咔咔(´∀｀*)假音再多一点竟然都九十万评论了，无敌无敌无敌我戴上了耳机，什么都不想听见预订999999我预定999999你们要1000000的吧 我只要999999[撇嘴]恐怖那么多在初中时，我们总是掐架，直到分开后才发现都喜欢着对方，而现在，我们已经回不到从前了，想你！我是90W，我动态有。高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学一百万有我的一份为什么删我评论我现在先订个999999的[撇嘴]去我动态拿吧你住的巷子里我租了间公寓高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学我找了份工作离你宿舍很近当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐喔你又擦肩而过你耳机听什么能不能告诉我为百万助攻！为我伦打电话！我的动态你喜欢的截图都有。100助攻，一个月内100！！！我有888888截图有900000截图顺便截了一个899999你不止是青春，你还是中年老年[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我的耳机还是你的歌我评论被删了[呆][呆]哇咔咔(´∀｀*)假音再多一点竟然都九十万评论了，无敌无敌无敌也许 我不该在你的世界[爱心]认真答复，遗憾的不是没做什么，而是不违背自己内心想起了高中时候暗恋的女孩，也不知道现过的咋样[大笑][可爱][憨笑][色]有人默默的陪在你的身边[爱心]百万助攻虽然词不好听但总体还是不错右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩大家看春晚了！！！！总有一天总有一年会发现[爱心]嗯都什么年代了 到现在我还在写着[爱心]继续等你下课[色]打卡了一首歌 越听越有感觉 真的很温暖记得 我写给你的情书[爱心]百万大军何在[亲亲][亲亲][亲亲][色]冲刺一百万啦你不止是青春，你还是中年老年[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我的耳机还是你的歌我评论被删了[呆][呆]自己去我动态拿图吧哎呦不错哦我们不是一个高中，却是一个大学一个班，也是老乡一起去外地求学，四年，今年刚好毕业，你找到了你的另一半，并且留在了她的城市，我却带着比我重的行李，一个人回了我们同一个家乡，行李就像我的心一样重，我怕以后我们断了联系，再也不能见面，弹着琴，唱你爱的歌，暗恋一点都不痛苦，我依然喜欢你。单曲循环真的不腻！！在下还要拼个100万
青春都是周杰伦百万助攻我动态里有，点赞吧。为我伦春晚打电话！这是不是评论最多的一首歌[惶恐]你要做音乐上的皇帝！琴弦断了 缘尽了 你也走了，爱恨起落 故事经过 只留下我～好气噢 点杯奶茶喝[撇嘴]90w厉害了啊啊啊啊啊啊啊啊一转眼90万了100W越听越好听系列冲刺一百万啦躺在你学校的操场看星空[爱心]你耳机听什么 能不能告诉我[爱心]麻凌玮真的很喜欢徐楮霞，我知道以前是我伤害过你，现在想好好补偿你，请你也可以再好好爱我一次哎哟不错喔喔 你又擦肩而过[爱心]第一次见一个歌手可以霸榜这么久大家单曲循环。[可爱]当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐[爱心]我找了份工作 离你宿舍很近[爱心]真的很好听你耳机里听的是什么100w助攻加油哎呦不错哦[大笑]今天是我16岁的生日，只想要16个赞，谢谢你啊，陌生人👻没考上跟你一样的大学[爱心]没人等我下课也没人陪我回家
只是我每次都会走会经过他教室的那条路，明知道看不见还是会垫脚尖往那边望高中三年我为什么 为什么不好好读书[爱心]能打败周杰伦的只有周杰伦，助攻第二首百万歌曲百万助攻为了想与你不期而遇[爱心]3A5EDR
大佬们，求个爱乐之战复活卡
ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆你住的巷子里 我租了一间公寓[爱心]我那么骄傲你又怎么会知道厉害了，吓死宝宝了。九十万了！！！我真的很黏你也真的离不开你无以伦比为杰沉沦……厉害了，吓死宝宝了。九十万了！！！周杰伦三个字就是高质量、高传唱音乐作品的最好保证删评论，网易云音乐霉第二首歌百万了吧第一次见一个歌手可以霸榜这么久助攻100w，明天早上十点半去相亲，晚安打卡，助攻100w助攻100万我唱告白气球  终于你回了头100万呢你是我值得一生去观望的烟火
可惜最后只能在记忆中临摹他生日那天九十万啦😄百万助攻你说，世界这么大呀。如果不是我先去成都再去西安，如果不是那天早上在成都我6.30起床，如果不是下了地铁再去搭公交车的路上 路人说有直达熊猫基地的车 如果我没多问路 多这一句话，如果不是我要做到车前 伟婷说我们坐到后面吧，如果不是我坐下，朝右边看见了一个人的你，我们就要错过彼此了。写奶粉尿不湿你就爱听了？“我对她坏就是对她最大的好了”
谢谢你的决心让我死心🖖在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局去年这时候变得熟悉 开学在一起 不过就在前几天分开了 和他一起听的杰伦的新曲 我们在慢慢走远 我祝你好不管多少岁都可以写出来的甜味青春你去看看晴天改版了，没以前好打我唱这么走心 却走不到你心里晴天最高[憨笑]晴天200万，热评点赞更夸张除夕之前一百万为什么下载不了等你下课，我们提起去打野弹着琴 唱你爱的歌 杰伦的晴天评论最多200多万定个小目标，大年三十破百万。还有10万！我动态里有899999和900000and888888截图哦(´-ω-`)就是我的为百万助攻！！！杰伦坐等100w行行行，可以😄加油(ง •̀_•́)ง真好听😊我动态有等你下课90万和晴天200万琴弦断了 缘尽了 你也走了，爱恨起落 故事经过 只留下我。坐等百万必须截图了啊90后表示没截到900000[发怒]你差点点o那你快发给我看看呀各位晚上再见……👋👋我忘了截图咧！90万了[奸笑]超越 雅俗共赏就得啦快百万啦谢谢你，无与伦比定个小目标，大年三十破百万。这是他啥时候唱的，我都不知道耶[大哭]助攻100w晴天200万 雅俗共赏100万等你下课一起走好吗学校旁 的广场 我在这等钟声响当你收到情书 也代表我已经走远有一批忠实的歌迷好过一些随波逐流的人网易云最高的是不是90万了你问我过得好不好问的太晚了也许 我不该在你的世界祝你今天新婚快乐……有人默默的陪在你的身边总有一天总有一年会发现身为杰迷，应做到不做作，不偏激，不敌视，要客观，公正，坦荡，周杰伦的地位在那摆着，不要和别人斤斤计较，对待后辈要保持鼓励给予信心，发挥正能量，让对手强大，自己才能更加强大，才能尽显王者风范，睥睨天下，这才是做为华语音乐NO1巨星粉丝该有的气魄       －来自一杰迷的赠言分享给所有杰迷确实 你适合听我们不一样 100助攻……杰伦你怕是要少喝点奶茶啊，胖成啥样心里没点数吗[大哭]听你吖[憨笑]这歌好美啊谢谢你，无与伦比截到了吗 私信呀那我就去当那个100万的幸运儿就一口求的功夫就没了错过了90万真的截到了吗？明明是我的我有899999截图和900000截图[吐舌][吐舌]90w
你的90万激动成这样😂抚琴欲对话 欲问琴声初落下，弦外思念透窗花，而你却什么也不回答。给图都说得好像自己真是90W一样 [生病]  我差点就信了破100万的时候大声告诉我。咋不等等我捏来晚了这评论牛逼我看的感觉你是第九十万个诶*罒▽罒*我靠，九十万过了。 谁是那个90w 哈哈 谁是那个90w 哈哈不过只是时间问题杰伦啊💕再过百万。。杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我只截到900002[流泪]我错过了90w /。。。。。。
坐等100w截图到了900000啊哈哈不，你不是[呲牙][大哭]哈哈，原谅我这么多年一直这么以为的。不好意思，90万已经被在下拿下了厉害了打卡 90第二首100w？普天同庆👏👏……哇塞 90万了👏哈？我错过了九十万了！？这歌好美啊日常助力打卡记得 我写给你的情书百w助攻[亲亲]教室里的灯还亮着 你没走其实你可以复制歌词emn加油也许 我不该在你的世界 当你收到情书 也代表我已经走远躺在你学校的操场看星空你耳机听什么 能不能告诉我有些时候感觉是为自己写的歌你即是我的盔甲也是我的软肋 H越听越好听这城市的小巷，听伦一整晚。喔 你又擦肩而过[色]什么时候听，都很好听的一首歌听过留名当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐我们背靠着栏杆，男生打完篮球头发湿湿的边灌水边走向教室，英语听力的前奏音乐已经开始播放了。哈？我错过了九十万了！？我可以抢到前天分手啦，后悔没有高三好好读书谁截到了  快私信我这是要破千万吗[呆]新专辑新专辑下课一起走哇哦，900000……我会是那个90万的幸运儿吗？不好意思ojbk娃娃 Hey杰伦助攻[亲亲]  加油！我是不是90w第900000哇90万我的。[可爱]900000！！！90万我的。[可爱]900000！！！我的90w   哼╭(╯^╰)╮我的90w我回来了90万！！！！是我的[大笑]90w爱你啊我就看看我能看到哪...为什么这样子？雨还没停，你就要走。大家都去评晴天吧这个不重要了90w是我的大家好，我是周杰伦有人默默地陪在你的身边……擦肩而过wow[吐舌]90w90w[大哭]你在几里外的人家想着他，一针一线 绣着花，晨霜攀黛瓦，抖落霜 冷了茶。爱杰伦大到我看你不见90w我来了899980！还差20条，太厉害了各位兄弟们这么激动的吗一直会听杰伦的歌再刷加油 我的，唯一偶像！[可爱][可爱]雨天在人来人往找寻着你？我不会走远💕刷哎呦不错哦这里面百分之八十都是90后[大哭]哦哦哦图兔兔哦   我都买不到演唱会的门票 想哭啦 抢不到!!他们都说你陪了他们整个青春，可他们好像不知道你还陪着一代人正从青春里走过还会继续90w要的我不会走远90w现实吗？在打卡打卡[可爱]风起雁南下，景萧萧 落黄沙，独坐沏壶茶，沏成一夜灯下～啦啦啦啦你住的巷子里又来听了我是90后 这个90w给我吧还有46条坐等900000，支持周杰伦打卡打卡。杰伦杰伦杰伦我爱你啊《等你下课》—致骑士主帅泰伦卢的一封信[惊恐]Jay的歌陪了好多年 感谢[爱心]在等你倒计58条90w助攻我唱这么走心 却走不进你心里  听过留名当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐我们背靠着栏杆，男生打完篮球头发湿湿的边灌水边走向教室，英语听力的前奏音乐已经开始播放了。我找了份工作 离你宿舍很近如果没有遇见你，我还在听老鼠爱大米[呲牙]高中三年我为什么为什么不好好读书，没考上和你一样的大学欲买桂花同载酒❀生命的意义问题是无解的，爱的好处是让人对这个问题不求甚解没考上跟你一样的大学“后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。”[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]开到荼縻花事了，丝丝天棘出莓墙。以前特别讨厌周杰伦，有那么个人喜欢唱着他的青花瓷，而现在，你总算把我带进了周董的世界，却永远的离开了我的世界在你所有歌的评论里，我都不会感到孤独高中三年我为什么 为什么不好好读书不好听。完全配不上这九十万的评论。一个结婚有两个孩子的爸爸再去写爱情 初恋这种歌曲真的不合适了。你变了，作品也要跟着变。为了想与你不期而遇百万大军在哪里[可爱]你住的巷子里 我租了一间公寓100w  666[奸笑][奸笑][奸笑]今天是晴天我伦就是这么屌啊[流泪][怒][撇嘴]都什么年代了～就算放开，能不能别没收我的爱没错哈哈哈，春晚唱什么啊为九十万的评论再加一条嘻嘻 我刷哈微博就到了这么多人在等90w吗。。。真的才华杰伦没错(ಡωಡ)马上就90W啦杰伦么么哒，表白天王周杰伦我才18  却早已离开了校园90万！第二个100万 我等你你说依赖是我们的阻碍一件黑色的大衣，两人的回忆。听杰伦的歌会让人心情变好100w  666[奸笑][奸笑][奸笑]我这辈子最遗憾的事 就是推我入地狱的人 也曾带我上天堂年底好多砖要搬，依然爱你！菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃可以的，我以前的同桌年初马上和我订婚[呲牙]，这首歌我感觉唱的就是我的学生时代，但是庆幸，结局不一样[幽灵]白茶清欢无别事，我在等风也等你汝良从此不在书头上画小人了。他的书现在总是很干净。我做梦梦见了 你的名字是路俊 我在等你 等你到我身边nn很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。如果没有失去过，你又怎会永远记住我。我告诉你什么事最可悲：你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远无法还清犯下的……我只是来助攻一百万的韩煦，我喜欢你。我没有向你表白的勇气，但我就是他妈喜欢你。我不知道为啥，总觉得我配不上你。每天的开心时刻就是望着你跑步的背影。这首歌......一年二班的刘同学，这次就不等你下课了哦我也喜欢 真巧程杨一百万你好有人默默陪在你身边让我胖虎来教你们做蛋饼！
1.揉成烫面团盖上湿布饧发20分钟。2.葱洗净切丁加入打散的蛋液中并加盐调匀。3.面团搓长条分8等份，在桌面上抹少许油用擀面棍擀成薄饼。4.锅内放1大匙油，将薄饼两面略煎微上色时盛出，然后倒入蛋液摊开盖上薄饼煎黄，见蛋液凝固时翻面使薄饼在下，煎至色泽金黄时即成蛋饼。陈玲啊，谢谢你的出现。那个在湖南工学院的男孩子并不值得你喜欢，也不值得你去想，对不起，很爱你，当并没有做好喜欢一个人的准备。你肯定会一直很好很好的，会一直幸运，开心。陈玲啊，谢谢你的出现。那个在湖南工学院的男孩子并不值得你喜欢，也不值得你去想，对不起，很爱你，当并没有做好喜欢一个人的准备。你肯定会一直很好很好的，会一直幸运，开心。我好想再淋一遍还有还有我不会崇洋媚外的 所有英文歌就都pass消失的下雨天 我怎么看不见 九十万了？不求结局百万助攻我不会做蛋饼  但我会吃早餐助攻100w[开心]学生时代没有恋爱真是一种缺憾，所以剩下的一年半里我应该专心学习还是试着去恋爱一次呢今天在一家婚纱摄影店前听到这首歌就站在那里听了好久好久，听着听着就想到高中的她，最爱的人已离我而去，也许再也找不到那么喜欢的女孩子了吧，还是祝愿你幸福吧，戈典，我爱你❤百万助攻把热歌榜的前十名都听了一遍后你就会知道第一名就是第一名 真不是盖的至少曾经美好我唱告白气球你会回头么？感谢相遇♡Qinqing百万助攻沟沟沟[奸笑]这些年再也没碰见比你更好的，都不像你。一件黑色的大衣，两人的回忆。听杰伦的歌会让人心情变好[大哭]你要离开我知道很简单海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。若生活需要微笑，请看着我就好，将压力一股脑 全部释放掉～2年的演唱会 680+680   摩天伦 地表最强
  带来的除了回忆和感动 真的没有了。还有80了  马上就是我的了为了想与你不期而遇现实吗?等你收到情书，也代表我已经走远……[憨笑][憨笑] 非常 符合小公举气质天青色等烟雨，而我在等你。真的激动\(≧▽≦)/杰伦！故事的小黄花[怒][口罩][口罩][怒]我看这次会不会被刷走没有地球太阳还是会绕我哪来的勇气表白天王周杰伦表白天王周杰伦我还有百分之三十五的电   还够到九十万你的身影这么近我却抱不到风在山路吹过往画面都是我不对。899900[可爱]无论哪个点进来最新评论永远是刚刚。。马上90万了，我太激动了因为是你，周杰伦。爱我好吗你好( ^_^)／我要写够字数[憨笑]喜剧要百分之百的投入，不管演动物或植物，你一定都要演的让人家羡慕。快九十万了看不见你的笑我怎么睡的着进来899898。。[大哭][怒][口罩]我一路向北，离开有你的季节。[流泪][怒][惊恐]看了老刘才知道这首歌的😌回头不是因为告白气球。也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药以后再也没有人为我唱Jay的歌了。
我希望你过的好，但别让我知道。也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药以后再也没有人为我唱Jay的歌了。
我希望你过的好，但别让我知道。哈哈哈，你的头像真好看[大哭]我唱告白气球 终于你回了头有没有口罩一个给我，释怀说了太多就成真不了我🎧听杰伦这位胖友  你好我的天好久没来这么多了窗外的麻雀⊙∀⊙！依然周杰伦我原谅不了我，就请你当做我已不在今天是晴天绕着圈  我叛逆点起一根烟据说每个不谈恋爱的人，心里都装着一个不可能的人哦为你封麦只唱你爱。是我曾给你的伤害看着杰迷就知道，他们在听着什么歌[憨笑]我知道，要你读着对白几句是非，😔😔然后我们说拜拜了。放学别走[亲亲][亲亲]3个月宝宝每天听月半伦的歌  高兴的手舞足蹈   什么时候来徐州开演唱会  带着宝宝去奇妙地等待[惊恐][吐舌]90万肯定是我的把距离吹的好远我的爱溢出就像雨水☔️，，[呲牙][呲牙]我耳机听周杰伦。还有偶尔扮演一棵树，你才知道当人类有多美妙～大到我看你不见周杰伦周杰伦周杰伦[鬼脸]你突然对我说，七里香的名字很美！你耳机听什么 能不能告诉我…但偏偏风渐渐我以工笔画将你牢牢的记下。简直受够了，心里太委屈了！刮风那天，我试着握着你手春晚等你小公举小公举要不要拍成mv干脆为你封麦 只唱你爱听清楚什么呼噜，绝不是形容东方鱼肚白的日出。上我等春雷来提醒你爱谁？上！90万90万啊啊啊，快90万了我用无悔刻永世爱你的碑。为你鼓掌  为你疯狂踏着雪 不知不觉走了很远我留着陪你强忍着泪滴。九十万助攻剧情是你在写 有点无解 我们之间哦哦  知道了[可爱]你出现，在我，诗的每一页没有机会陪你下课了我的爱溢出就像雨水☔️想去找你坐标[大笑]要不要拍成mv干脆快要90万了这么衰 这么刚好 这么狼狈谁会是第90万这句话有二十八个字，我喜欢第十，第十一，第十二，第二十七个字，你呢？我用几行字形容你是我的谁Biubiu我还在上学。还剩169条过条街 最好又给我下起雪手中的铅笔，在纸上来来回回还剩176条那晚分手就一直在聽單曲循環這首歌头疼(´;︵;`)欲裂😔[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]见证填一份力吧
圣诞节🎄 剩下单人的剩单节还剩120条把热歌榜的前十名都听了一遍后你就会知道第一名就是第一名 真不是盖的至少曾经美好我唱告白气球你会回头么？感谢相遇♡Qinqing百万助攻沟沟沟[奸笑]这些年再也没碰见比你更好的，都不像你。让我们半兽人灵魂翻滚。好好读书好好读书不留遗憾痛苦的是你根本不看我等你下课我也觉得我很有眼光Jay chou[色][色][色]今天回到家发现以前折到一半的千纸鹤，想起高一他喜欢的女孩生日，问我女生都喜欢什么样的礼物，我说女生喜欢有心意的。于是他买了一堆纸鹤的折纸要我教他折纸鹤。那天中午，教室里零零散散的几个同学在午休，压低声音的细碎的话语，对方笨拙又认真的表情，一想起发现似乎还在昨天。若干年以后，看谁在华语乐坛流行史留名。总有一天，总有一年，会发现
有人默默的陪在你的身边呵呵呵有眼光啊兄dei说实话周杰伦的歌真的挺好听的，虽然小时候很鄙视我哥喜欢周杰伦，因为我哥超级迷恋他，曾经苦苦练习了两个多月周杰伦的艺术签名，在学校厕所的墙壁上用粉笔龙飞凤舞的写下周杰伦三个大字，最后被校长在大会上点名批评。打那以后很长一段时间我都装作不认识他。快百万了吗😳教室里的灯还亮着你没走看到评论我吓了一跳，妈耶，很好听[爱心]听说爱评论的人粉丝多我们都知道啊，只是不愿提起[憨笑]我：“我想要条龙。” 圣诞老人：“你他妈现实点。” 我：“我想要个女朋友。” 圣诞老人：“你要什么颜色的龙？”[惊恐]面对魔界的邪吻，不被污染的转身一个音乐人能让自己的歌迷满意就是成功了评论里都不知道这首歌真正的意思啊，表面是校园情歌，实际上是给所有粉丝的一个心声啊，你们只愿意看到唱告白气球的杰伦，这才是他最不愿意看到的啊！同桌，我知道你在等我，可是我又要走了，不想耽误一个人，喜欢你！啊每天看这首歌的评论已经是我的日常[憨笑]（｡ò ∀ ó｡）为一百万加油华语乐坛十大代表人物(前三)华语乐坛十大创作人(前三)华语乐坛十大人气歌手(前三)随便评个论吧之前为了一个男孩，想方设法靠近他。当他的好朋友。直到有一天我向他表白，才知道他喜欢我闺蜜。我只好装作放下，其实啊…我心里还是有你，每一次下课，上台，我都是等你走在前面。默默看着你的背影，像极了我心里意中人。❤所以，还是好好爱自己吧虽然已经回过一次头了，每次都告诉自己他再来找自己的时候就叫他滚，如果他再来找我，我想我还是会毫不犹豫的回头[钟情][钟情][钟情]争取一个月100w!周董是我偶像的偶像也是我的偶像可是那个人依然不爱我哈哈是啊希望2018我能遇见你明早做蛋饼吃三大周氏风格，华语独树一帜。喜欢的很少哎，嘴上不说，心里想啦啦啦初三上学期就要把下学期的东西学完，但是学校没能把书发下来，自己又由于许多原因没借到书，于是下课就去借其他班级有书的人的。很巧，我喜欢的她就在他班，她又有书。表白失败的我还是鼓起勇气，让她班一个很好朋友问她借，然后她就，，就借我了。于是一到下课我就拿起她的书去等她下课。喜欢你wxh。等你下课你等她下课听说周杰伦又变瘦了高中三年
我为什么
为什么不好好读书
没考上跟你一样的大学😭😭😭一个月不到九十多万了[可爱][可爱][可爱]除了周杰伦还有谁做得到[可爱][可爱][可爱]不对啊 你不是没考上和她一样的大学 而是根本没考上大学吧[大哭][大哭]啧啧90w了好厉害高中喜欢我的那个女孩在五楼，我在二楼，她每次放学都冲下来为了和我偶遇，和我一起放学…大吉大利，今晚吃鸡呀。说好的等我，下课一起回家呢?高中三年，我为什么不好好读书🌚感觉我们可能走不远了跟你在一起真累暗恋其实很痛苦尤其你对他视而不见……哈哈哈哈哈哈哈。[亲亲][亲亲][亲亲]我花1亿买了个魔镜，我问它世界上谁最帅，他说是我，我把它摔坏了，给我点赞的哪个不比我帅？平凡如我，学习一般，模样一般，记忆中朦胧的情愫似乎都是暗恋，自己开始，自己说结束，也许很多人都不会懂这种感觉吧助攻100w假如时光倒流我想在初中高中谈一段美美的爱情，不用很高的颜值，身高和成绩，对彼此都好点[憨笑][憨笑]然鹅时光从不等人[晕][晕]所以我这是在想什么，早点洗洗睡吧！[呆][呆]
喜欢爱喝奶茶的胖伦，我想和你一起看胖伦演唱会，你在哪里哦，我找不到！[生病][生病]大年三十过百万！学唱这歌默默陪在你身边，爱你。咔咔咔哇哇哇更痛苦的是你根本没看我[流泪][流泪]你又擦肩而过～90万评论了，加油，年前破百万！！！人越来越少啦😖😖你住的巷子里，我租了一間公寓不～求～结～局～我写给你的情书还是要留下一点点我～小姐姐做什么的你耳机听什么。能不能告诉我。我听的是七里香啊好听真的超级好听剛吃過晚飯。我是因為傑倫才用網易雲洗衣服也要腾个手写评论暗戀也挺痛苦的[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]卧槽爱杰伦，爱生活呐 今天知道了暗恋了整个高中的男生找到了一个很会照顾人的女朋友
为什么他不愿意和我试试呢 我明明也很会照顾人的  然后听到了'暗恋一点也不痛苦'  哈哈  对啊还是喜欢周氏情歌！！！助攻百万这么走心  却走不进你的心等我下课的都是男的等你下課一起走好嗎一個人在外打拼，這兩天又重感冒，聽渦輪的歌療傷以后会带我回家吗你又擦肩而過今年剛升大學 經歷了好多好多 原來大學真的沒有想象中那麼輕鬆當年寫了那麼多封情書  當年懵懂的愛  沒有摻雜任何想法的真心給了你   從來就沒有後悔過當初的那些付出    –送給初戀期待杰伦的第2个一百万记得那年你在我教学楼下等了我一个小时放学送我回家，每天早晨接我一起上学，用紧凑的十元吃早餐……然而五年后的我们窝在沙发上，吃着零食，你感慨时间真快，以前很穷我们每天早上用几块钱吃面，现在有钱了这些零食却不如以前的味道好。可如今你，过的好吗？若角色对调你是好不好不介意孤独 比爱你舒服杰伦都瘦了，你还好意思不减肥？完美的人生是不存在的周杰伦的歌曲首首都好听摘下麦芽糖熟透，我醒来还笑着，开心的，被黏手，我满嘴都是糖果。你不唱告白气球我们也不会走周杰伦是我们的整个青春杰伦我们永远支持你们！杰伦么么哒，表白天王周杰伦再来一句，，，我们的感情蔓延滋长用文字培养今天去出席婚礼，真感人，新娘很激动，泪花在眼眶中打转，真是美好的画面啊……希望你们的爱情，是因为相濡以沫，而不是将就，勉强，差点就要哭了………要不是我在听到新人的名字后得知自己跑错了婚礼……[可爱][可爱][可爱]手动微笑睡前发了一句“晚安”给他，一晚上醒来了七次看手机消息。

就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了消息，然后意识带我从梦里挣扎出来立刻去翻看手机。

你瞧，大概是思念深入骨髓，竟连梦境也不放过了。助攻90万，支持杰伦我牵着你的手经过，种麦芽糖的山坡，香浓的诱惑，你脸颊微热，吐气在我的耳朵。杰伦都胖啦，你还在减肥？也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药杰伦最棒，地表最强如果生命 对每个人都不公平 也没道理哎呦哎呦不错哦快要90万了杰伦当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐 啊啊啊 89万的评论 我也来评论下争取过90万高中好好读书破90万，就快了，大家加油90w，加油哇！来了老仓库的角落，我们数着一麻袋的爱跟快乐，初恋的颜色。100w还是8天就过年了……我唱这么走心哪里有彩虹能不能告诉我90万，我们来了谢谢呐极光掠过天边 北风掠过想你的容颜一定要吃早餐，对身体好我就在这，妳在哪？真是了不起 大赞我从小就听周杰伦的歌，长大了还听周杰伦的歌我点燃烛火温暖岁末的秋天高中三年我一定好好努力坐等春晚，看杰伦签到哦？百万助攻90w助攻签到我没写过情书那幸福在深秋，满满的被收割。缓缓掉落的枫叶像思念有人默默的陪在你身边，只剩挥散不去的难过九十万助攻走起我失眠我就听杰伦的歌……越听越睡不着[大哭]第4类接触噢，又擦肩而过，远方的风车，远距离诉说。非你所出   不叫情书太厉害了啊，为什么？是地方习俗吗神魔恋为了与你不期而遇，。哈哈[惊恐]助攻加油100万评论[大笑][大笑][大笑]100w助攻εÜз为杰伦突破100万点评 各位杰迷送我上去！！[呲牙]很强越听越好听[可爱][可爱][可爱][可爱]最后呢 到一起了嘛 我要敬业福哈哈，再过两年估计也没人给我发红包了[流泪]都什么年代了 我却还给你写了一年的情书 我暗恋你 全世界都知道 你知道却假装不知道  暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我 走不进你心里 高考一结束 你就谈恋爱了 这么久了 我还是放不下你 周新宇 我还是 还是很喜欢你她等我下课，我走了，如果重来一次，我一定先去等你。全宇宙最强哪里人。？哇，快一百万了耶(＾－＾)V过往温柔 已被时间上锁🔒都快九十万了，我自认为自己赚钱快，可没想到这歌评论竟然这么快就达九十万。一年辛苦努力也就赚个四十万。哎，网络这玩意用的好，真的很容易赚钱啊[大哭][大哭][大哭]为了想与你不期而遇，背对背 默默许下心愿爱暗恋一点都不痛苦我用力牵起没温度的双手看远方的星[星星] 是否听得见刚才我侄子问他妈妈去哪了   我说去菲律宾了   他想了一下说噢噢加油牛逼牛逼，这速度一百万这整座山谷都是风笛手，我在哑口聆听传说跟着童话故事走厉害90w这天气冷死了好吗……我想我和他差十岁应该没问题要点脸的话就应该道歉闹区的电视墙 到底有谁在看老哥你真耿直哈哈风筝在阴天搁浅 想念还在等待救援 我拉着线 复习你给的温柔啊哟不错哦吐司在玻璃上 画着你的模样初恋是整遍，手写的从前。来啦无与伦比而我缺视而不见。😂久未放晴的天空 依旧留着你的笑容 哭过 却无法掩埋歉疚来啦来啦我看着你的脸，轻刷着和弦。打卡好听几次争辩几次的失眠杰伦[大笑]街灯下的橱窗 有一种落寞的温暖输入端热议swet6我34 (⊙o⊙)… 54 页4啊4吖4哇哦痒4我 呢3 4nye工作优先跟朋友见面和声部分好好听！😄😄“小纸伞，遮雨也遮月光”erecty7r5t45 嗯嗯5希望春节的时候  能到100万   就像100分  一样完美啦啦啦啦又是一轮感伤，那些时光，无与伦比。学校旁 的广场 我在这等钟声响越听越好听系列！  当听懂时候才明天杰伦是真的有心逛街的时候已经可以在大街小巷听到这首歌了开始期待 今年的春晚了  我一定乖乖的等你   看你  听你我也来了嘻嘻嘻没有哦 美人刚下班哪个歌手唱的都什么年代了，我到现在还在听着[色]我能说这首歌很多地方都是强行押韵吗？我的杰伦伦哇90W辣[可爱]我又来啦[憨笑]我不会放弃的，倒霉体制的解药名叫永不言弃春晚很好听。我也很想你喔。年前能破百万吧已经90w啦晚安儿啦  沉迷早睡好听你的音乐给了我第二个生命最近爱上一首歌《烟花一现》[爱心]就真的很想知道另一个歌手是谁……不奢望就對了，清心寡慾多好(✪▽✪)暗恋一点都不痛苦。痛苦的是以后你都见不到她了下課后聽什麼？从哪复制的，肖邦是05年的。被新的备胎神曲迷住了和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然我唱这么走心，却走不进你心[钟情]阿里屠户你[憨笑][憨笑]#^_^#不的痛苦小鲤鱼历险记喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现，她儿子已经两岁了。。二舅天水涧漂流看手机评论蹭蹭蹭上涨 过两天在看估计就百万了[大哭]九十万高三那年，为什么，为什么不好好读书然后希望新专辑有嫂子参加mv哈哈哈七年又七年这两天酒席好多……人情往来不去不好……其实自己还是更喜欢安静地听歌那些有粉丝的人随便一句话就有几百个赞，而我们这些没粉丝的永远也不敢奢望会有几百赞！[开心][开心][开心]高考加油！无聊无条件投降90万旋律里揉进了好多首歌啊~期待你的春晚哦，只为等你周杰伦无与伦比为了百万出一份力，加油杰伦我的周杰伦谈过那么多恋爱
只想嫁给一个人
后来那人走了
就再没想过嫁给谁.杰伦小年快乐今晚我不想怀念从前，只想享受现在的旋律尴尬[大哭][大哭]我以为是同是高三狗呢，哈哈[爱心]杰倫都瘦了，你還好意思胖下去？嗯呐冲 你懂 你懂 你匆匆相信每人都收藏歌手Jay[爱心]第一次听脑海中就出现了七里香mv里的那片花田多幾條也可以的噢😊杰伦，杰伦。听的Jay阿[憨笑]樂器一樣，旋律有那麽點相似至少我得一条吧，杰迷17年啦😄有没有很像听闻我伦要上春晚，感觉他会瘦一圈，我也要加油瘦一圈[大笑]数了好几遍，是六位数对的吧？不愧是胖伦[憨笑]我特意听了下，是这样的同城[憨笑]竟然在城墙上遮蔽了 日出 是谁 在哭听闻爱情，十人九悲，何不两清，做回甲乙丙。听闻回忆，十忆九伤，何不忘掉曾经，珍惜现在。听闻青春，十言九妄，何不放下，随风东南西北。听闻清楚，十有九错，何不疏狂，喜时饮酒逐月。听闻红尘，十有九故，何不淡泊，坐看云起云落。听闻成长，十言九鼎，何不一人，陪尔浪迹天涯。听闻你我，没有结果害我又去仔細聽了下對比一下了😁你耳机听什么 能不能告诉我?告白气球能不能挽回她阿来了来了，再听一遍等你下课忠实铁粉网易云音乐冷的咖啡，我清醒着一再续杯你这是在自己夸自己吗[大哭]……反正我就没遇到过这种人，如果有这种人我一定倒追放学别走痛苦的是你 根本没看我喜欢你有点动心了对你
我们两个但是素未蒙面 只是陌生人实话实说而已，找存在感……你在说些什么东西？怕不是网上混久了看谁都不顺眼？这一代谁没听过周杰伦？你在装什么大头蒜呢，戚！~打卡来了手机没电也要听等你下课呀评论区的各位都是人才呀不要以为女生所谓的减肥只是嘴上说说而已，她们真的还会

发到空间 朋友圈90万啦！[强]我好像都符合啊在网络上，你们可能很喜欢我。但是你们只要走进我的生活，多接触我，你就会发现

我现实中更招人喜欢好话说多了 不如用行动证明真的是第二个晴天[呆]害我又去仔細聽了下對比一下了😁你耳机听什么 能不能告诉我?告白气球能不能挽回她阿你不是真正的快樂(✪▽✪)棒棒哒剑矢漫天飞舞评论多的吓到我了評論可以再快一點嘛？[憨笑][憨笑]大家要努力和自己心爱的人在一起，也想杰伦一样幸福。杰伦，我们是你坚强的后盾。配上自己的故事，没有违和感替考哦也来咯😍😍😍😍👿这种隐居叫做江湖江郎才尽乱石堆上有雾路深处 翠落的孟宗竹2分12秒仿佛回到七里香看到你真的幸福快樂，這是我現在在聽的一首歌的歌詞他有什麼氣不過的她等我下课，我走了，如果重来一次，我一定先去等你。全宇宙最强哪里人。？我家上个周末就团完年了[大哭]……稳住呀千万头绪唉。杰伦的专辑几乎都是他录音爱评论的都是好粉丝[呲牙][呲牙][呲牙]助攻助攻！！！杰伦永远爱你！！！你要什么都给你 求敬业[色][色][色][色][色][色][色][色]杰迷们早安啊杰伦我们所有人的青春你别的福都有多的？为了与你不期而遇等你下课无与伦比的伦，地表最强的周查友善和敬业福啊，谁来和我换啊！初三开始喜欢他的，他学习很好，长得很帅，而我就是普通的一个女孩，，他们班在我们班楼下，每次放学都要凑时间，，害怕他们班先放，或者晚放。百万今晚我不想怀念从前，只想享受现在的旋律尴尬[大哭][大哭]我以为是同是高三狗呢，哈哈[爱心]终于90万了打卡今年春晚看杰伦你耳机听什么，能不能告诉我[流泪]放假了，好想回学校又擦肩而过嗯嗯呢，玖玖[爱心][爱心][爱心]呃，大学毕业。没有没有，他真的很好。厉害了哈哈爱喝奶茶的伦伦听了这么久才发现雨下一整晚中间一段旋律好听的要死杰伦[亲亲]晚上打卡[亲亲][撇嘴]暗恋不痛苦，痛苦的是你不看我；单身不痛苦，痛苦的是不知道追谁。同城诶！让我猜猜，姑娘刚好18岁？越听越懂...他找我們班一個挺漂亮的女生一起上自習整天在一起我都原諒他了难过就听你，会更难过，因为会勾起回忆苔藓绿了木屋當年給了他那麽多次機會杰伦粉丝加油 100万也不远了反正他不會再聯繫我爱周杰伦666 破百万我唱告白气球    终于你回了头...反正他不會再來找我好听这首歌能听到叶惠美那张专辑的影子每天都听，这段时间的评论数又多了很多呢，杰伦瘦了呢，等待春晚看到我杰伦！高中三年，我一直都有好好读书，可还是没考上跟你一样的大学！七年半了，反反复复，虽然明白我们早已是两条平行线，可还是时不时就会想起你，心里仍旧泛起涟漪！有时候想想自己也真是挺悲剧的，喜欢一个人那么多年却从未真正做过他的女朋友！看了電影之後很多人複合了，很多人分手了，而我就前一段時間刪了他，反正不可能了，四年了。回忆杀一百万吧刚从法国回国，终于可以听杰伦歌了距我上次聽這首歌又多了差不多一千評論了！[可爱]这么多评论……天天听等你下课 天天哭鼻子 天天等一个人的电话 等不到等我下课吧。要不下次吧  要不年后吧说好为我泡花茶 学习摆刀叉 学生宿舍空荡荡的家 守着电话却等不到她去年的圣诞卡 镜子里的胡渣 画面开始没有她 我还在装傻你等我下课
我等你下班
没然后了高中三年色的竹篱笆好想告诉我的她 这里像幅画里的雨倾盆而 下 却始终淋不到她十几年前周杰伦唱了：为你翘课那一天，花落那一天，教师哪一间，我怎么看不见；今天周杰伦唱了：高中三年，我为什么，为什么不好好读书，没考上跟你一样的大学。那年晴天，今天等你下课心里的雨倾盆的下 也沾不湿她的发评论90万了你抢到了吗都抢了 没抢到这回答很强势今天一朋友离婚了，儿子被人接走了。因为朋友不久要出国了 可能以后再也见不到了 祝福他的孩子和她丈夫一帆风顺 也希望她能早日走出来 告诫易友们 若是你们不是很爱彼此 千万不要草率的要孩子[可爱][可爱][可爱][爱心][爱心][爱心]她最爱的是周杰伦[大哭]90w这天气冷死了好吗……我想我和他差十岁应该没问题要点脸的话就应该道歉周杰伦代表的是一个时代……你们心目中的周杰伦十大说唱的是哪首[亲亲]坐等破90万脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸80后代表签到！！！忆青春，俱往矣~~~~这整座山谷都是风笛手，我在哑口聆听传说跟着童话故事走。总在回忆里才看得清哈哈哈我是高中有 每个人不一样啦下午我需要去看场电影，放松心情……清晰透明 就像美丽的风景一首歌拉到初中的时光[哀伤]等春风吹柳绿 等晚霞染天际 等梅子黄时雨 等你下课等相遇放学去打架阿天空灰的像哭过……[流泪]我像田园诗人般解读眼前的生活，麦田弯腰低头在垂钓温柔。我在家  准备把我老妈的宝藏扔掉一些距我上次聽這首歌又多了差不多一千評論了！你们太狠了，告白气球也才37万杰伦每一次写的情书过两天都被他在操场上捡到[大哭]华语最强要有好运明天周杰伦加油嗯哈901477我……[呆]惊呆了但是很多次要原因在一起就敵過了主要因素了谢谢你[呲牙]今天听《等你下课》最有感觉谢谢你[呲牙][呲牙]五文钱  我爱你
非你不娶了
你知道我有多少个夜里做梦梦到你ma
已经很久很久没见过你
我真的好想你
但我又害怕见到你
我想你  我爱你。。
顶我上去好吗都是些次要的原因😚😚😚😚😜打卡吃了晚饭周杰伦永远的王者後來我們沒有在一起，因為很多原因百万[强][强]几天没来，有是耽搁了而我几乎已经过了收红包的年纪每天都要听一听[呲牙][呲牙][呲牙]助攻百万我来报道了，等你下课啥时候能破百万啊哇，快要100万了[流泪]昨天，惹想要拼命喜欢的女生生气了，道歉了，却没有回信，我不知道该怎么办，真的好担心，好后悔，拜托大家给我赞，我要拿这个去向她道歉，拜托了🙏🙏这是第二首晴天我不看你了 也许需要新的故事了吧 所以你好 再见地表最强下课了 抽烟去吧你从没看过我哈哈哈啊，高三也快了哦学校旁，的广场，我坐着喝味增汤晒着太阳喝着酸奶听着jay的歌，美滋滋心哇凉哇凉的啊啊啊，这么早就收到红包了啊[流感]总有一首歌，旋律里写满回忆[亲亲]墙都不扶 就服你高三还能放假？？？想想以前小学时，等到下课铃就是为了玩耍。等长大了一点，上了初中，等到下课时的心情就是为了多看他一眼。到了高中，等到下课就是为了简单的补个觉或看一眼课桌下的小说。再大一点，上了大学，便没有了以前那种下课铃声响起的期待……恐怕再也找不回以前那种感觉我家已经过了年了，我已经收了好几个红包了[奸笑]……那就多看两边[奸笑]听这歌，心里暖洋洋的，没有什么过不去，只是再也回不去！惊！《千里之外》的录音工程就是杨瑞代！！！现在才发现😂晒着太阳，听着歌，翻着评论~来表白哈哈助攻百万都放假了还在等下课呢？等你下课，泰伦卢。喜欢一个人大概就是看见他情不自禁的想笑 有开心的的事情想要第一个和他分享 即使再不开心也不想把不好的情绪带给他 喜欢和他说话喜欢和他待在一起尽管什么事都不做 都觉得很幸福 两个人一起不容易 遇见喜欢的人就不要放手 有些人错过就是一辈子 喜欢就在一起 不要有那么多负担 愿所有等待终不被辜负我找了份工作哦你好日常刷一次。助攻百万等你下课那就写信吧她最爱的是周杰伦[大哭]看来是个小可爱[奸笑]不知道。。网易云才是杰迷的话哈哈以后不用qq了这次会抱得更紧想回到过去，试着让故事继续，至少不会离你而去，分散时间的注意至少不再让你离我而去小年快乐哈，大家😘试着让故事继续情歌被打败，爱已不存在。😳😳😂思念变成海，在窗外进不来。想回到过去老公，看下锅里的菜～
老婆，晚上出去吃吧～
……
亲爱的，明天看电影吧，杰伦的不能说的秘密～
好啊～
转眼奔三啦
…感谢有你陪伴评论加一阿刁[可爱]你还有阿伦哥～[大哭]如果一直默默的 还会总有一天总有一年吗[心碎]gwr,我也会一直等你下课！青春，谢谢有你！我聆听沉寂已久的心事谢谢    山东专升本  加油必须的😏晴天已经210万了[大笑][大笑]乌云在我们心里刻下一块阴影过年前破百万……这蜿蜒的微笑拥抱山丘，溪流跟风唱起歌。还差400多，厉害了各位爱你我也来这里[奸笑]我们都在等雨停嗯 还是就这样吧听歌是最享受的😏😏个人认为是初中乌云在我们心底留下一块阴影你会不会偶尔想起我不要等了，来吧。这首歌  含金量  真的高  极光掠夺天边，北方掠过想你的容颜周杰伦三个字就是号召力……就是影响力我好像都符合啊在网络上，你们可能很喜欢我。但是你们只要走进我的生活，多接触我，你就会发现

我现实中更招人喜欢助攻百万好话说多了 不如用行动证明哈哈哈哈，晒太阳，消消毒[奸笑][奸笑][奸笑]真的是第二个晴天[呆]放晴了，好舒服不要再错过，加油让我再睡会吧路遥知马力 日久见人心等你下课一起走好吗第一次跟男朋友开房，[em]e102[/em]当时非常紧张，怎么都进不去，再尝试了几次之后，还是进不去[em]e118[/em]，男朋友无奈的说
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
算了，找服务生帮忙吧，可能是房卡坏了90w打卡我怕爱你太明显 却又怕你看不见#在阳台边晒太阳边听杰伦～暖洋洋🌞总是在找存在感 肯定很辛苦吧百万助攻咳咳咳咳放学别走[开心]姐姐近近景近景听了一上午杰伦了斤计较[鬼脸]默默爱着，不动声色。♥️头文字D里那个青涩害羞又倔强的少年啊 我很想念你希望多年以后你在我身边安好♡我也要下课了，等你下课，等你放学，等你放假，等你长大，你就待在原地，等我找你。晚安，宝贝！@怀乖_下载要会员！“如果我丢了怎么办？”
“报警就好了”
“什么”

“抱紧就好了”当你收到情书遍代表我已经走远[撇嘴]等我七老八十的时候 再听你的歌 我猜我会热泪盈眶 。哎呦，不错哦我在离她家很近的地方找了份工作，希望每一天都能够与她擦肩而过。可半个月过去了，却只换来空头念想。其实很后悔那年没有跟她一起去复读，那样我就可以跟她一个大学了，可以等她下课了。都找不到我的评论了 唉才华横溢[爱心][爱心]不期而遇用的真好啊百万助攻20班铃铃铃下课了女主賊踏馬像我之前那個喜歡了好幾年的那個男生了，大概可以想象得到，很秀氣，還挺帥的这样周杰伦无与伦比时间这么长我到要看看你有多难忘四十弦，思华年好好的，一定要努力，告诉自己一个人也要好好的变得更好🤔😶😐🙁😕😟️😯😦😧😮🙂😉😌😗😬😁听了这歌后脱单了，嗯，爱你❤杰伦今天の单曲循环~不用刷评论吧，来过的就赞第一个，毕竟赞只能一次，刷就没意思了欢迎加入周杰伦部落江苏歌迷会看了電影之後覺得不發是對的結果，我唱了，但是沒有發出來，之前好多歌友在全民K歌裏唱了體面，我當時覺得那麽多人唱我就不唱了吧周杰伦周杰伦乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦杰伦的歌迷祝你生日快乐[吐舌]助攻助攻100万……地表最强好听也没有再等我下课为什么杰伦的歌每首都那么好听。最强周杰伦这是要突破一百万的节奏！我爱你网易现在有点厉害啊 没会员了 下的歌都没了....好久没有送我回家了一天不刷浑身难受[星星][爱心]和老婆出去，一卖花小孩说：“叔叔、叔叔，买朵花送给姐姐吧？”，我一头黑线：“是哥哥！”，小孩马上领悟了：

“叔叔，叔叔，买朵花送哥哥吧？”打卡伴奏好听你大爷永远是你大爷，杰伦出哥必属精品好好学习  不要后悔  希望未来的你会感谢现在这么努力的自己[星星]破百万吧想听陈同学唱等你下课🌝肯定好撩日常一顶之前 你对我的影响是有形的 现在 它是无形了 可是无形更致命 杰伦还是这么火(●—●)三年二班发现一种特别舒服的关系，并不总是你一言我一语的秒回，有时候愿意把我现在看到的所有东西一股脑儿的发给你，不用组织好精简的语言，啰哩啰嗦也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，因为我知道你总会看见，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。为什么要谈恋爱呢，是歌不好听了么[开心]很小的时候我得病久了，得治。不知所云？放学别走 哈哈我读书的时候没有想念的人生快擦肩而过从你开始好久没来看下课了很棒篮球也来这打卡。哈哈，我也看了开头两句叙事性有点强，融入不进去，感觉零碎一点的歌词更好。再之后的很完美……百万助攻卧槽，厉害啊  哥们儿。卧槽，厉害啊  哥们儿。周杰伦我会一直坚持支持你[可爱]杨盖瑞唱腔就不能正常点吗？[汗][亲亲][亲亲]我的青春！！！我想你了……这样那样等你下课，却不知道你哪个班[狗]一分钟22条评论[大笑]评论里的故事，沉痛的打击一次又一次我有大眼睛你们看吗有了本兮、杰伦感觉单身太TM美好了！。。。。看nba的就知道，骑士主帅泰伦卢我炸了防空洞？！杰伦加油加油加油
多少错过，美好的等你下课，玩忽失守，时间的沉淀，生活的憧憬，刚刚好的机会！再来厮守终生这一次也许就是你让热评了😁我不在乎，我只希望过年收到多点红包[奸笑]这么久还没100万开头两句叙事性有点强，融入不进去，感觉零碎一点的歌词更好。再之后的很完美……助攻100万……剛剛看了前任3，，，呃(~_~;)真的是总结到位了对上了，才能叫象循环中，根本停不下来等你下课等你放学这么多年不及他的一句话让你等他这么多年生日快乐继续只有我觉得好听吗？越听越有味道。女生的怪癖
1.每天陪她聊天的人 聊着聊着就会爱上他
2.女生都会说自己不好,听听就好,千万不要赞同她说的
3.女生会有过看聊天记录从笑看到哭
4.女生很容易和头像好看的男生聊天
5.女生喜欢被抱着的感觉
6.女生会买一堆好看的本子 然后没什么用
7.女生口上天天喊减肥 看见好吃的情不自禁就买来吃周杰伦三个字就是号召力……就是影响力插眼学会适应，就会让你的环境变的明亮；学会宽容，就会让你的生活没有烦恼。要到了加油1000000
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]我认输了，这是第一次真正意识到无可奈何，所以我说，又不是第一次失败，说不定还有三四次呢，哈哈。百万助攻哦想成为你这辈子
不管过了多少年
遇见了多少人
以后回想还会觉得妙不可言的人晚上睡不着觉是非常痛苦的杰伦，今天我生日耶初中的时候  我喜欢上一个女孩子  准确的说是暗念  ，，可是没有勇气向她表白  ，，，但是和她的关系特好  ，可能也正因为关系太好 吧  哈哈哈  ，后来她就有了男朋友  ，，[大笑]  最后她把我删除了，，，从最熟悉变成陌生人真的好简单  ，，，四年了  ，，希望她幸福周董助攻你好，薛之谦脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸竟然90W了好想遇到个喜欢的人  哪怕是备胎90万助攻那一年等我下课的人，带我回家吧。我去了高中啊  却等不到你下课了  看着那些校服少年  恍然如梦啊  你  现在  还好吗真耐听 一直听你真是有趣啊学校旁的广场，我在这等钟声响。海瑟薇同学能破一百万评论[大笑]吗打助攻载着你仿佛载着阳光 不管到哪里都是晴天☀️三年二班谢谢网易云我总是等着你的高中嘛好像总会有难忘的人。。。。。这么快的么睡了睡了 睡了好厉害等我回家过年心塞塞破百万助攻杰伦的夜猫子大军在哪里？走起～没有呀，我喜欢周杰伦，我还会听到下课铃呀。只是没有人等下课罢了不好听训导处报告在有眼泪的雨里哪里都是你不期而遇是多么美好的事情等你下课的评论太热闹了gwr,我也会一直等你下课！青春，谢谢有你！真是了不起 大赞街边有卖鸡蛋饼  我一口气买了三份 待会再去买杯奶茶 蛋饼奶茶更配噢让我们趁着阳光 海上冲浪🏄‍♀️不要你离开  回忆变成海记得我写给你的情书……让我把鸡翼🐔煎成饼那就这样吧90万了呢再给我两根葱，所以她真正爱的是哪一个？看着歌单里面歌名越来越多因为版权不能听  胖伦的歌是我唯一坚持使用网易云音乐的动力到现在我还在写着！Jay我等你下课小年夜，回不了家，等下课的人也跟别人走了，很不开心[流泪]我会好好读书，考上和你一样的大学。 拜托，一定等我。期末考完的 来为月半伦疯狂打call☎️☎️☎️你又擦肩而过[哀伤]等你下钟！好久没有过来啦，评论变的好慢，大家都去等别人下课了吗杰伦啊[可爱]安静，，，暗号，，，花海。。。。杰伦阿啦啦啦😄你很烦啊 麻烦从我脑袋里出去除夕之夜破100w吧~九十多万是什么概念[惊恐]我单身我骄傲[大哭][大哭][大哭]昂，喝点红糖水。热评竟然没有泰伦卢社会伦[大哭](⊙o⊙)哇，都快100万啦周董这首歌难道不是告诉孩子们，暗恋可以 但是要好好学习吗[大笑]情人节快到了，祝你生活愉快……高中三年，你为什么不好好读书，没考上和我一样的大学💔略略略[大笑]单曲循环梅西儿子叫西罗[呆]好像哪不对我希望评论里的大家都一对一对的，毕竟情人节快到了，真是操碎了心[大哭]难道单身狗不值得骄傲吗[奸笑]高中三年，你为什么不好好读书，没考上和我一样的大学年前能一百万吗绝杀！绝杀！绝杀！ emmmmm压轴那就只看压轴[大哭]因为周杰伦看的春晚生日快乐呀新年前破一百万婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？” 
林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”睡得很晚每天熬夜熬到两眼酸胀，手机里的歌换了一遍又一遍总有一首犹豫好久舍不得删掉，翻到很久以前的日记本看完还是会心里难受，许久不联系的朋友突然相遇也会满心欢喜，总有一些回忆不想丢掉，一些人 ，没法说忘就忘。 ​​​还可以再加个轨迹最后我们都会回头[皱眉]杰伦搁浅，，，退后，，，，借口，。。。不想让高三毕业有遗憾哈喽，我也在😊高中，美好，年轻，真好❤滴！我要吃着蛋饼听着歌了[色]好久不见 各位新年换新机了[可爱]天王哥我要上一楼！马上就过年了，身处魔都的我还没买到票，难过…邪乎19岁的大眼宝儿等你下课❤️@清欢茶茶酱 尽说大实话其实我还是玩过很多女人的

比如小乔貂蝉安琪拉，
玩的最6的还是孙尚香不是很清楚 会有节目单吗？不用等我下课了，因为我为你逃课了[憨笑]可以去听一听《梯田》，就知道为啥不是文山写的词了[大哭]每天听我后座的几个同学循环唱这首歌[星星]突然发现情人节也快到了……‘’当你收到情书，也代表我已经走远。‘’熟悉的旋律，直白简单的叙述，我在ktv偷偷湿了眼眶。杰伦瘦了[大哭]敬请期待新传复习打卡杰伦看看评论，同时打卡终于你回来头去演唱会上喊一句，你就被哄抬着出来了。然后就慢慢挑吧！我妈今天说:你也去谈个恋爱吧[呆]100w就算我们不能在一起
你也要遇到一个很爱很爱你的女生啊
一定要好好对她
你一定要幸福吃饱了  有点撑😊百万评论加油[憨笑]评论里超过6成都是单身狗，评论里找吧[大哭]为你唱告白气球我身边好多好多喜欢他的刚刚有个人说喜欢我，我直接就把他删除了

我的天呐  腊月啦，说喜欢我，肯定想把我骗去他家擦玻璃，贴对子，挂灯笼....大扫除 想都不要想！这点套路我还是懂的11号你结婚，祝你幸福[爱心]青春一去不复返还是粗茶淡饭好[大哭]张文帅啊我一直在等你喜欢他的男生很多啊有的人 错过就是一辈子 但是周杰伦就是我的一辈子唉等你不知道等到什么时候 让我等到死吧。等你下课我挺想你的好听是好听，就是太难唱了。高二寒假也就是昨天，补习嗯也就是班主任带的化学，由于是自愿补习的所以整个教室也就十来人吧。然后右边隔一个走廊的他没带书，班主任望望别的同学又看看我，说好你就坐**旁边一起看吧，然后然后放学后坐在我后面的同学告诉我说班主任一直看着我俩笑…嗯好我承认我俩心虚…这些平常的举动现在叫做难过嗯嗯。先有成绩。你才高二，还有时间，可以的。[奸笑][大笑]短信的桥梁，将暧昧期拉长你在哪在有眼泪的雨里哪里都是你899521[呲牙]真耐听 一直听的那么烂的词唱那么好听是好厉害助攻……愿以后越来越好[憨笑][爱意][爱心]是的[可爱]文山都浪漫[奸笑]杰伦无与伦比❤️❤️我更喜欢《枫》的歌词  写词的居然是弹头等你收到情书，也代表我已经走远马上破90万了躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走。加油啊还没有90万！！烫烫头 耍耍猫 听听你  等除夕找个男杰迷当对象，好难周杰伦作词作曲，太有才了可以的早安吃饭也要听周杰伦的歌啊我在等你啊哈哈😄就是这么自然[大哭]突然发现我好久都没有看过电视剧了等你结婚咯，我都无所谓羡慕这种生活[可爱]难道我除夕夜之前破100w的愿望实现不了了么真奢侈啊[大哭]烫烫头 耍耍猫 等除夕 看杰伦打卡打卡，每天都有听哦烫烫头 耍耍猫 等除夕我也准备吃饭了……吃了早饭就盼午饭今晚月色很美，但你却已熟睡。就像我爱你，只是我的事。又来听，越听越好听[大笑][跳舞] 如果早些遇见你 我想自己会好好读书、考大学。我喜欢这首歌😊“离你宿舍啃近”，jay的发音真可爱[可爱]青春90万评论，不愧是我周董啊啊不就是比天赋和努力嘛，谁怕谁啊！赞一个，我不知道我最喜欢的是什么，杰伦的都还好😊我吗？唉成绩差，只能本科。重点不太可能了破百万的节奏哼哼哼[大笑]今天一过就八年了《夜曲》《给我一首歌的时间》本人最爱那年蒋介石在整个南京种满了梧桐树 只因宋美龄喜欢
夏洛用一辆法拉利换了一车向日葵 只因马冬梅喜欢
吴柏松三年的陪伴也抵不过 江辰的一句陈小希和好吧
路星河的56次求婚也抵不过 余淮的一句对不起我来晚了
我以为孟云穿成至尊宝的样子是挽留 却看见林佳屌丝暗恋女神，跟踪成瘾[大笑]放假在家妈妈早上天天做蛋饼邓先生，我们都要好好学习，公考上岸。由每周一两次相聚的等你下班，到每个工作日❤️一起加油💪好冷啊！！！再上班三天[大笑]狂赶着回家应该能赶上年夜饭[流泪][爱心]还有10w呢感觉这一句歌词特别传神，传情。躺在喜欢的人的操场里，心里知道她就在这个学校里，我想那一刻连空气都是甜的。如果有机会，我一定也去初恋大学的操场躺躺，虽然迟到了十三年……11.47准备吃饭了听说周杰伦今年出专辑，20块一张，好便宜啊[呲牙]我也喜欢喝奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。没有，有放萝卜，咸菜[大哭]依旧记得杰伦那句，远山含笑，秋水绿波映小桥[可爱]当看见他走出教室对你笑了一下的时候，你满世界都是春暖花开，当看见他亲密的背上他背后的女孩时，你满世界的美好都变成了凄凉的废墟。周杰伦的演唱会门票比春运火车票很难买啊来啦来啦 打卡以后出首 等你下班吧，老人家只能希望有个人等我下班了hh[可爱]再过一年半 也许我们再也不会见面时隔7年我伦上春晚我也喜欢和奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。给你们报时……距离除夕夜还有7天👏👏拌盐吃吗[大哭]我50万整那会儿评论的，几秒钟涨几百条[大哭]也许我不该在你的世界[心碎]中午准备煮粥今天到91万吧，各位不好听破百万吧嘻嘻基本上  五秒一个助攻啦啦啦助攻100万打卡等我下班来了来了，助攻一百万晚上过来助力一下100万！为100W助攻等我下课一起走好吗@EasonLXJ灬100万我来了助攻
100w助攻当周杰伦寻求新的曲风寻找突破，你说周董变了，没有以前的歌有感觉。当周董做到以前的感觉你又说周董江郎才尽随便找哪一首和哪一首的旋律凑数。就想说一句：不听请滚蛋！！！助攻，助攻，加油杰伦助攻100万助攻每天一下班就想听还没有90万！！杰迷的助攻很给力脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸蝴蝶🦋自在飞 花也布满天等她下课的你等到和她洞房了吗？等你下课一起走好吗我在这等钟声响我还以为你看到我都烦了[大哭]浪漫手机在九十万条评论里面找你.学校旁的广场🎵          正在播放：
《等你下课》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。头昏昏的……但是也要听等你下课呀宋晓雯我爱你老师已经知道了我们之间的事，你准备好面对了吗在虚拟土壤杰伦么么哒，表白天王周杰伦我们的感情蔓延滋长用文字培养嗯嗯。先有成绩。你才高二，还有时间，可以的。才发现你不吃早餐不知道好不好听 反正很有魔性还有10w呢好想哭啊啊啊……一样到14这世上没有谁离不开谁

就算是一条鱼离开水也能烤着吃。要上班到14号表示生无可恋努努力100万少熬夜吧，跟自己说声晚安这个厉害喽hgg玖拾万柒仟零柒拾叁突然戳泪点 只是我不再等他了.....玖拾万柒仟零柒拾贰fddf玖拾万柒仟零柒拾壹我还是爱你，[爱心]等你下课dddd玖拾万柒仟零陆拾陆我以前也想过，我才高二连报考志愿书都没翻过，都是医生猝死的新闻，但是吧，到时候再说吧，先搞成绩吧青春你怕的不是考不上一所好学校
而是父母眼神间流露出的失望
你怕的不是六月份的毕业
而是再也找不到那么真挚的友谊
你怕的不是三年的奋斗
而是一张卷子否定了你的努力
你怕的不是六月的考试
而是六月的离别
你怕的不是九月的新面孔
而是再也见不到你想见的人
加油努力 [爱心]玖拾万柒仟零陆拾伍、孟成圆你自己要爱自己@丶王在在 每次看见一些十几岁的女孩子发说说感叹自己再也遇不上心动的人了的时候就会觉得有点好笑，你才多大啊。就算你只能活到70岁你连三分之一的人生都还没过完，每天瞎操心这些是没用的，总有一天你都会遇上有一个用你爱过别人的方式来好好疼爱你的人。现在遇不上也不用着急啊，那你就让自己成为更好的人我读书的时候你说听妈妈的话，我工作你却叫我等你下课那年高考，我的考场离你只隔了一个操场，最后一场考试下铃刚响，我就猴急的收拾好东西跑去你的教学楼下等你，等了好久见你没出来，然后一楼二楼三楼爬上去然后又三楼二楼下来，终于在二楼的转角处遇到了你，一路上我们谈论考试题目、毕业后暑期计划、想去哪上大学……一晃5年过去，我们却没再见玖拾万柒仟零陆拾肆百万[大笑]玖拾万柒仟零伍拾玖嗯 谢谢你  小哥哥[大哭]“有时候会想，你在朋友面前的样子应该也挺有意思的吧。可我只见过，你给女生看的那一面，刻意的耍点小帅，恰到好处的距离和没剩下几分的真心。”找个可以依靠的越听越有感触玖拾万柒仟零伍拾捌每天下课都好想看见你玖拾万柒仟零伍拾柒百万[大笑]嗯 谢谢你  小哥哥[大哭]玖拾万柒仟零伍拾捌找个可以依靠的晚安每天下课都好想看见你突然想结婚了晚安杰伦玖拾万柒仟零伍拾柒杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦就像雨水总有一天总有一年的 是吧？[哀伤]很简单的目的，就想考个好大学。身处河北，考学难。而且习惯了之后并不觉得累和苦，身边都是一起努力的同学，慢慢的也就忘了苦了吧。我的爱溢出你耳机听什么，能不能告诉我？腿短走哪都能被逮住[流泪][流泪][流泪]你又擦肩而过？嘀嗒嘀嗒嘀嗒一步一步往上爬我都快毕业了。也没个等我下课的人[汗][汗][汗]雨下整夜以前真的很容易满足虽然不爱了 但总能想起放学后 等你篮球队训练完一起回家的时光 总归是美好的 没有结果也好。想与你不期而遇怎么有缘分哦[憨笑][憨笑][憨笑]助攻越听心里越难受挺好啊！生活又多彩了一点据说 若真心喜欢一个人 会在他身上闻到一种特殊的香味 而他自己却闻不到越听越好听，有故事的歌又找到你了😂😂玖拾万柒仟零肆拾捌我去  杰伦的评论好可怕90W玖拾万柒仟零肆拾陆那个晚上单循了好多遍[爱心]
好喜欢
第二天早上学校广播就放了
这也许就是最美好的事情了吧今天分手了我好难受啊啊！不过我现在想的是怕你难受怕你哭不出来憋着那样我心里好痛我也爱多想，我希望你能没心没肺的不当回事就这么过去，但愿你以后能找到一个更更爱你的人玖拾万柒仟零肆拾伍玖拾万柒仟零肆拾壹想你的时刻周董春晚有节目？？？玖拾万柒仟零叁拾玖助攻，助攻，加油杰伦助攻100万助攻每天一下班就想听为100万打卡90万了为你翘课的那一天💔推你上去领赞[呲牙][爱心][爱心][爱心]第二次评论，过几天又听的，突然发现之前居然没点红心，果断点起。真的好听，有点找回当初听杰伦的感觉后来听说你风声水起
可我还是喜欢那个与世无争的你助攻爱你周青春❤️❤️❤️一个月破百万 华语乐坛还有谁能做到[爱心]青春100w今天在公交车上听到这首歌 然后私人FM第一首就是这个 真巧等你下课 打卡，想她别让昨天在你伤口狂妄的撒盐那个晚上单循了好多遍[爱心]
好喜欢
第二天早上学校广播就放了
这也许就是最美好的事情了吧玖拾万柒仟零叁拾玖哈哈，你俩可真有缘分[大哭]……我的天 居然90万了？？ 你妈没教过你礼尚往来吗？

我喜欢你，你得亲我。半兽人那里没完没了了作为医学生可以告诉你，兴趣很重要。一入医学，那就是个深坑。但不是打击你哦[可爱]屌爆了奶茶妹妹啊一个人真的会习惯孤独么？黄杰 其实我每天都在等你下课 等你放学 等你从五楼下来 等你搭那个我很讨厌的女孩子回家 等你从家里端饭上楼吃 等你来找我 我们慢慢耗吧 我真的很想一直跟你耗下去我什么时候才能像杰伦“月薪百万”？[吐舌]还愿 期末没挂科哈哈哈别人都放假了 自己还要工作到通宵 不是说不抱怨生活 是怕抱怨了 还是一无所变[心碎]我想有一天你出现在我家年夜饭桌上❤❤❤终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。你永远不会等我下课那你还来听杰伦 谢谢你陪着我这么多年 十四年了是啊，为什么不试试呢，那个时候是真的怂了，那时候觉得只要每天都能看到你就很幸福了，一天都动力Max有呀[憨笑][憨笑][憨笑]@我是你的蛋饼你是我的珍珠奶茶初级会计加油，还有3月份查成绩，一定要好好读书没有这种人……[大哭]百万节奏晚安晚安，九十万了啊～～好听他（她）看到回多难过是啊，很久了是什么让你坚持了下来，或者说。。为什么突然努力，动力是什么从前的人等你下课，现在的你等你上床。Gery想说好想你      但是又说不出口……长得漂亮是什么感受？

问你话呢？吴凯，我们在网易云相识，兴许是缘分不够，连道别都没好好说，当有一天你听这首歌时，希望你还能记得有一个叫朱鑫钰的女孩真心喜欢过你。再见啦。能不能赞我一下让他看到的希望大一点，谢谢各位💝💝每天[大哭][大哭][大哭]青春90万了啊将军的歌词太难记[生气]希望杰伦的嗓子能够好起来，继续唱好听的歌给我们听～[爱心][爱心]我战法无穷 我攻势如风别让昨天在你伤口狂妄的撒盐你背单词时 阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面 你算数学时 太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空 你晚自习时 极图中的夜空散漫了五彩斑斓 但是少年你别着急 在你为自己未来踏踏实实地努力时 那些你感觉从来不会看到的景色 那些你觉得终身不会遇到的人 正一步步向你走来。青春喜欢听周杰伦的歌，却不喜欢周杰伦唱的歌[大哭]将军的歌词太难记[生气]等你下课，带你回家😊我战法无穷 我攻势如风快突破100万了这怕是最快破百万的歌吧 100万在哪里小年夜～我唱的那么走心，却走不进你心里100万助攻，月半伦，听了你很多年了打卡我目光如龙 当敌人是空别让我的评论沉默好吗，我等着她看到我的头像。看我 我手指放松打卡爱情走的时候晴天霹雳一首等你下课带你回到初暗恋的味道，回到过去...我害怕盼望着盼望着爱情来的时候晴空万里长沙，等我  杰伦  等我日常助攻100w来啦100万有点夸张了哦，我们要低调低调[大哭]刚好看见你我唱告白气球，你终于回了头[亲亲]hey, jay ,我欠你很多张专辑钱，你气不气？下次，带女朋友看你演唱会助攻网易云最短破百万评论的歌！900000+的评论，你是青春，等你地表最强演唱会听哭了[流泪]特么这首歌的词再烂都是青春的回忆啊助力一百万，过年看杰伦我正在改写这世界91万助攻[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]你趴在酒馆喝酒抽烟
你说这世界男人万千
你说你厌恶他喝酒爱玩
厌恶他总是给你希望又每次让你失望
你喝完最后一口酒泪眼朦胧
我隐约听见你更要地说出还想回到从前.我就是你啊网恋了解一下？听哭了[流泪]特么这首歌的词再烂都是青春的回忆啊我正在改写这世界你趴在酒馆喝酒抽烟
你说这世界男人万千
你说你厌恶他喝酒爱玩
厌恶他总是给你希望又每次让你失望
你喝完最后一口酒泪眼朦胧
我隐约听见你更要地说出还想回到从前.远离风暴浩劫，在第三章第四节已经被洗脑，无限循环中！假音真心好听从小学到高中好像收到的都是情书，记得高中班主任发现我们班有人写情书，讲着数学课说起这件事来，都什么年代了还写情书，土不土[大哭][大哭][大哭]对，我也是安静的听歌从不评论。洪荒世界，百分之七十都是水，湛蓝的旷野周杰伦很开心你也发福了亘古长夜，善恶交接，我终于懂得流眼泪求求你们和我网恋吧助攻100万恭喜90万，厉害了我的伦哥助攻10000000万哈哈期末考试没有考，心理好难过杰伦哥哥 真的好喜欢你哦 要幸福啊木炭，一箩筐，木炭，一直放加上晴天评论数，他的歌无敌了眼睛盯着隔壁里的橱窗，一把吉他，远远欣赏啊哟   不错哦[可爱]我就是你啊网恋了解一下？太难听了吧吃晚饭啦啦啦也不错啊，很久没挨骂了吧音乐皇帝周杰伦music.163.com打卡告白气球。。。我就是永远都不会倒——「逆鳞」她和他在一起那么恩爱
他上课为了和她坐一起
不怕老师批评
和我旁边的人换座位
我们上课手牵手
彼此有说不完的话
记得一次晚自习快下课的时候
他在她耳边说我想亲你有一个单身女孩子坚持在冬天喂流浪猫，一直坚持。到了春天，她家门口每天都会出现死老鼠，她对猫说，我啊不缺吃的就缺男朋友。过了几天她在喂猫的时候走过来一个看着很干净很好的男生，对女生说，打扰一下，我想知道，为什么这些猫要往我门口堆死老鼠。[憨笑][憨笑]还没有一起看过星空就分开了假的！你肯定听的都不止2230看我动态 吓死你最近脑内循环你以为我听了2230次 是假的？总有一天
总有一年
会发现
有人默
默地陪在你身边[爱心]那我的加油，听它个千遍[呲牙]那我的加油，听它个千遍[呲牙]等一个百万作词作曲都是杰伦[强]300多遍了。。。[呲牙]今年杰伦和小凯一起过年，小凯一定乐疯了！好听啊好听[大笑]新年快乐[可爱]打卡等你等你等你[大笑]应该会超晴天吧你，和那个ta，你们一起看过星空吗？那里有没有你们一起许愿的一颗星？好听好听杰伦:我们永远都不要背叛对方！你耳机听什么坐等春晚看我伦又一个破百万评论歌曲即将到来！为什么不好好读书，没考上跟你一样的大学看评论才知道，原来今天是小年夜一点儿都不好听！！都听50几遍了啊哟   不错哦[可爱]躺在你学校的操场看星空滚。。。是的，我就听歌，从来都不发评论（我发誓）。我靠90万了那首来自东欧的民谣，和弦到底什么调开头的伴奏和旧时光的伴奏一样[大哭]特来助攻  我伦永恒卧槽这么快的吗助攻一百万我等你下课哈过了这么久，回来评论还是容易被顶。一个月以后再来看看[大哭]向晴天看齐我去 马上100万了啊ۋىجدانىڭ يول قويغان بولسا، دىللىرىڭ سوراققا تاتمىغان بولسا، خاتىرجەم يۈرەلىگەنلا بولساڭ، قىلغانلىرىڭدىن رەنجىشىم بىھاجەت➖®®不知道为什么，听到这首歌总有一种时光流逝的悲伤[爱心]这是要赶上晴天的节奏扎铁了，老心虽然超雅俗不太可能了，但也要快些过百万呐一点儿都不好听！！都听50几遍了今天小年夜啊不管多忙记得吃早餐🐥我每天都来听我伦的新歌小年夜，在公司打卡！刷卡 滴滴滴～～～🌹周杰伦的新歌必须破百万呀爱杰伦再来听哈哈哈小年快乐放假了 期待春晚啊[可爱][可爱][可爱]有可能1天1.5万很好听哦[可爱]是那种越听越好听的说好为我泡花茶 学习摆刀叉 学生宿舍空荡荡的家守着电话 却等不到她100万加油这是要破百万的节奏啊[大哭][大哭][大哭]从小就听杰伦的歌，长大还听杰伦的歌杰伦无与伦比❤️100万目标不会变虽然超雅俗不太可能了，但也要快些过百万呐[撇嘴]你们就不能像我一样安静的听歌不发评论!?助攻百万记得你人气还不高时，我能和你弹幕聊天，我发一条你回一句，让我觉得极为幸福，后来你人气越来越高，我发的弹幕被淹没，我努力攒鱼丸，可鱼丸太寻常，只有火箭才能换你一句话，我知道再也回不去了，但我为你高兴，毕竟喜欢你的人越来越多了，无论如何，我都要告诉你，我喜欢你 卢本伟哇哇哇 助攻100万，中午没空写评论的我感到深深的愧疚 这么好听的歌[大笑]还有烟花易冷杰伦春晚唱告白气球！好可怕我估计周董下期出歌曲『放学别走』90w那马蹄铁还要敲多少，吉他才能买的到越来越喜欢杰伦了，越来越喜欢杰伦的歌了。从初二时候菊花台开始，到等你下课。他不知道怎么办才好，睡不着希望你遇到一个人
他看你时眼神温柔
愿意陪你做很多事
说很多话走很多路小小愿望就快实现了，他在笑越努力越幸运生日快乐！杰伦的夜猫子大军在何处？每一个人都害怕不被爱。优乐美来啦来啦 打卡以后出首 等你下班吧，老人家只能希望有个人等我下班了hh[可爱]再过一年半 也许我们再也不会见面时隔7年我伦上春晚我也喜欢和奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。给你们报时……距离除夕夜还有7天👏👏拌盐吃吗[大哭]我50万整那会儿评论的，几秒钟涨几百条[大哭]也许我不该在你的世界[心碎]中午准备煮粥今天到91万吧，各位有的东西阴差阳错就再也没机会了这9分钟涨了50条刚刚永远都在～期待你挽回却拱手让人一看就是学霸才华横溢不是吹的……是有多天真 就别再硬撑眼睁睁看她走却不闻不问就算我去了汕大等你下课，你也不会见我了吧[心碎]等你下课已经变成我歌曲播放排名第一了☝🏻杰伦生日快乐！我也想知道～没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人为什么高中三年没好好学呢[流泪]好听啊她走进我心里的时候，周董也同时走进我的生活，这首歌给我的共鸣很强烈，我没有看错人。是杰伦一直给我力量去追求，感谢杰伦。我一直在努力，亲爱的那个人，我想你。羡慕睡到自然醒的人……昆凌不打他，这要是我缅怀一下，女朋友怕是杀了我哟[大笑][大笑][大笑][大笑]  再来看看  什么时候到100万   网易大佬们加油啊还爱着她却不敢叫她再等我也喜欢喝奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店铺，各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板。我喜欢一天忙完后在晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次都是我请他或者他请我，然后在奶茶店坐着边喝边听周杰伦的歌，还有听老板娘讲故事，就觉得很美好了，希望他们一直幸福。你算什么男人 算什么男人👨刚起床的我再次路过[流泪]周杰伦的歌曲首首都这么好听等你下课如果爱心画在起雾的窗是模糊 还是更清楚下一首单曲《一起回家》天气太糟糕，冷死了学校旁的广场是什么让你坚持了下来，或者说。。为什么突然努力，动力是什么教室里的灯还亮着，你没走🎵          正在播放：
《等你下课》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸Gery也许，我不该在你的世界长得漂亮是什么感受？

问你话呢？杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦九十万每天[大哭][大哭][大哭]我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。总有一天，总有一年，会发现，有人默默的陪在你的身边90万了啊头昏昏的……但是也要听等你下课呀记得，我写给你的情书，都什么年代了，到现在我还在写着希望杰伦的嗓子能够好起来，继续唱好听的歌给我们听～[爱心][爱心]宋晓雯我爱你！！要啊啊啊 加油但我是个宝宝啊老师已经知道了我们之间的事，你准备好面对了吗我来给你送奶茶了 周董QAQ高中橙黄色的教学楼，夏天的蝉鸣，放学的音乐站广播，我喜欢的画面和味道，应该就是这样了在虚拟土壤东吴将士怪，七星连环败人之所以会暗恋, 多半是觉得自己配不上对方, 倘若有十足的把握, 便可直接来一句:
"我就问一次, 你跟不跟我？"杰伦么么哒，表白天王周杰伦初中的情书一沓一沓，还留着，我去找找看谢谢你我们的感情蔓延滋长用文字培养生命潦草，我在弯腰天啦，你才高二，你还有希望的，高三好好努力一年，你一定没问题的……试图让夕阳飞翔 带领你我环绕大自然有两处错别字 ：说这歌词写的好像就是我
剩下一年半时间.不好意思了.这网名还可以没啥[可爱]赞美你的意思[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我用过很多音乐app，但只有在云村，我才能感受到温暖但她已经是我的人啦今天去出席婚礼，真感人，新娘很激动，泪花在眼眶中打转，真是美好的画面啊……希望你们的爱情，是因为相濡以沫，而不是将就，勉强，差点就要哭了………要不是我在听到新人的名字后得知自己跑错了婚礼……[可爱][可爱][可爱]手动微笑想认识那种说话超级搞笑
脾气特别好既体贴又温柔的人 ​​​周杰伦唱的这首歌很好听，我很喜欢[憨笑]完美的人生是不存在的我的傻哲哥，照顾好包子，答应我，你们的狗粮我愿意一直吃下去[爱心]呐，谢谢啦😊等你暗恋一点都不痛苦叛军如野火般攻击好听好喜欢你啊
就差眼睛里冒出粉红色泡泡了你真好，谢谢那个叫胡雯的女孩，你一定是被爱着的那个女孩，好羡慕又难过，有些人不是不爱，是对现实不安，对未来惶恐。。。短信的桥梁，讲暧昧期拉长为什么我好好学习还是没考上和你一样的大学，从西到东五千公里，我想你不会想我、但我能去找你、等你下课。因为你。特别期待春晚[拜]。。。嗯，谢谢祝你好运[强]因为你。特别期待春晚[拜]。高中不够努力  只能大学来补了[哀伤]人魔开始重出地狱加油人生不如意十之八九。下一首单曲《一起回家》天气太糟糕，冷死了总有一天总有一年会发现快吃午饭了，各位中午都准备吃些什么🤔我的温暖 你的冷漠 让爱起雾了.反正在一起时 你我都有开心过当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐：（杰伦这几年转型反响不好，并没让更多人感冒他） 你耳机听什么，能不能告诉我：（杰伦不知道大家爱听什么样的歌了） 我唱这么走心，却走不进你心里（杰伦近几年的创作并没有被大家多么认可） 我唱告白气球，终于你回了头（大家还是喜欢告白气球这类情歌)谢谢不能评论了？日子开始过 我没你照样过兄弟你不知道，当天发这个歌的时候我就很难受，我看过歌词写的确实不错，很青春，大一和我现在的女朋友在一起，很喜欢她，她之前有个暗恋了五年的男孩，只是没表白，现在好像来了勇气，"暗恋一点都不辛苦" " 高三三年没好好读书"好像都成了真的…已经没课上了。。加油写论文要哭 真的...
暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我失去的勇气我还有吗记得我写给你的情歌早日破百万希望你的男票也可以这样[流泪][流泪][流泪][流泪]高中不够努力  只能大学来补了[哀伤]人生不如意十之八九。透心凉，心飞扬还是那个味道！有些话打好了却不敢传
怕收到信息的你在为难为什么天天都这么冷一定要加油[爱心]坐等春晚，看杰伦这个情书到底是什么高中三年我一定好好努力教室里的灯还亮着你没走敲好听？与你约会过的地方都舍不得删，在脑海里储存欣赏2018年最美情话：你耳机听什么，能不能告诉我。我喜欢林迈可的编曲！90w 赞我
什么表情呀……[汗]原来爱会慢慢增加重量[憨笑]当你收到情书，也代表我已经走远九十万人魔开始重出地狱加油欢迎加入杰伦大家庭发条评论凑数吧[开心]爱你宝贝～[星星]记得我写给你的情书，都什么年代了，我也该落笔了说话过过脑子，90多万评论算什么？你知道杰迷有多少吗？以我们杰迷的实力，用得着雇水军么？你不爱听就出去作为一名新粉，来助攻百万评论暗恋一个高中女生，快二年了，这个假期是否要勇敢一次？今天她把这首歌的歌词分享给了我 说着歌词写的好像就是我.是啊！当初如果好好读书 你和我是不是就在同一所学校 我想进你的学校 可是门都进不了.希望当我唱起告白气球时 你也会回头.但不会有结尾，我会离开你 想要一直陪着你.而现在省下一年半的时间 我还是为你而努力.兄弟们 帮我上热评 我想让她看见曾经也有一个人会等我下课，然后现在我不知道他在哪了，相信缘分，如果有缘还会再见嗯呐，虽然不能保研了，但是还会好好考研的。加油咯为什么感觉鬼畜更好听(='_'=)89年的路过追你追了好多年周杰伦神一样的人物在那个年代里，我们都是这样爱着别人，也被别人这样爱着。不然只能默默仰望自己喜欢的人又没有自信和TA步调一致，好好学习吧暗恋苦吗？根本听不腻杰伦无与伦比❤️100万目标不会变好听好听好听好听 ❤️加油啊❤️❤️❤️爱你么么哒晚安等100万变相秀恩爱[撇嘴][撇嘴][撇嘴][大哭][大哭]又是一碗狗粮[大哭]吃过晚饭就只能期待宵夜了……年前不可能100万了，不可能了秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解……都九十多万了呢来找我吧琴弦断了，缘尽了，你也走了……等你哪有感同身受这种东西，人都是相互理解的，你说的都在意，我说啥你有听吗。我在我也来蹭下23了为955打call！出一首红一首。助攻一百万！这就是实力，比不了好听90w
!!!!!!!!!!!都是水军吧90w!!!!!助攻百万痛苦的是你根本没看我啧啧，洗脑[呆]我喜欢周杰伦曲黄俊郎词……大家一起加油啊！！！[爱心]暗恋一点都不痛苦我唱这么走心还有十万破百万伤心过后我无力逃跑[大笑][大笑][大笑]悉尼悉尼悉尼悉尼杰伦爱你 永远听你歌啥时候进来都能遇见你[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]高中三年，我也会这样为她[爱心]心碎了一地捡不回从前的心跳助攻一百万，加油，杰友们[亲亲]高中三年我为什么不好好读书你好表白天王周杰伦❤️而我现在明白学习的重要了[流泪]你的笑你的好脑海里一直在绕
我的手忘不了你手的温度杰伦我爱你~我到底听什么……我当然是听周杰伦助攻多多看书少脑补，早日娶到周公主！为了想与你不期而遇载着你仿佛载着阳光☀️百听不厌 好听比较喜欢周杰伦曲方文山词[可爱]助攻为了想与你不期而遇告诉你们一个非常不幸的消息：   要变天了啊！  因为蛋饼要涨价了！[哀伤][哀伤][撇嘴]期待2018地表最强世界巡回演唱会那个叫胡雯的女孩，你一定是被爱着的那个女孩，好羡慕又难过，有些人不是不爱，是对现实不安，对未来惶恐。。。因为你。特别期待春晚[拜]。。。因为你。特别期待春晚[拜]。因为你。特别期待春晚[拜]你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。我唱的这么走心
却走不进你心里还好，我爱的人也爱我
还好，他能宠我如孩子
还好，我也爱他如命
还好，我们还在一起
还好，我们一直在一起💗我也早起，看来我们有共同的爱好[大笑]因为你。特别期待春晚[拜]那个等你下课是什么梗[流感]每天[呆]好，谢谢你晚安[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]安全感不是来源于爱，而是偏爱。人只有确定自己是那个例外，才会安心。 ​​​高二，看不到希望我的额头可以煎蛋饼…等你下课
陪我一起走过教室走廊
一起踏上漫漫人生可以！晚安，等你春晚哈期待2018地表最强世界巡回演唱会牛逼牛逼，这速度[流泪][流泪][流泪][流泪]看远方的星[星星] 是否听得见没有人等我下课，也没有人带我回家emmm背对背 默默许下心愿为什么当初只知道学习，不能去等一个人下课呢晚上睡不着，白天想睡觉……听完这首歌，我就想说一句话:“我每天都吃早餐，就是没有一个为我做早餐的人”[大哭][大哭]好穷啊等我伦上春晚我不想有这样的遗憾，你可是我的青春啊！还有放学别走！再次拥抱一分一秒都好哈哈哈说好陪我到老，永恒往哪里找你瘦了是因为最近没喝奶茶嘛周杰伦作词作曲，就是这么有才加油！早破百万看星星一颗两颗三颗四颗连成线评论永远显示刚刚[爱心]超级好听哦！！春晚等你90w打卡打卡有时候。。。有时候，。，打卡大卡905121条评论[鬼脸][强]若角色对调你是好不好后悔我伦无敌了……👏👏泰伦卢等你下课90w求你还是让方文山来填词吧😂手牵手 一步两步三步四步望着天抱抱你~我不能就这样失去你的微笑从十八岁听磁带开始，到现在今年36，从初恋到遇见现在的她，每次最伤心的时候都有周杰伦的歌。[可爱]早我爱你躺在你学校的操场看星空我负荷不来我下课的时候听的……趴在桌子上看歌词，边看边听边哭……刚失恋……消失得太快还是第一已经下不了课了[大哭]初中三年我为什么不好好读书[心碎]想吃甜点想去电影院，而我却都嫌太远时间快将我掩埋你的脸慢慢离开以为你还会回来[大哭]“我唱:告白气球”原来为这首歌埋下伏笔！ 估计2019年新歌“我唱:等你下课”[星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星]越听越有味道  根本停不下来打个招呼:男， 十八 ，喵凯为了你我放下梦从江苏飞回新疆
说好一起努力考上一个大学
现如今奋斗的人只有我，你在哪儿啊？！没人等我下课啊[流泪]爱你傻傻地还在等待回想起你的可爱人最神奇的就是有感官，但是每个人的感官都不一样，每个人的欣赏角度和思想都不尽相同。杰伦可以说是很多90后的青春，我只是对这首歌发表自己的想法而已，个人意见，并不是喷哦为955打call！出一首红一首。再一次哇我掉进爱情悬崖。破90万，就快了，大家加油我有胆结石来一次没有早恋，觉得这是这辈子第一件后悔的事哈哈哈哈哈
[大笑]哈哈，啦啦啦今天在微博看到美人鱼～好听～不愧是胖伦～老铁你弄错了，我都研究生了，她是学妹，她也准备考研，然后我怕耽误她学习平时不敢打扰她，她答应我好好学习不乱想其他事，去找她想给她惊喜，结果换来了一顿骂。杰伦撩妹技能不是吹的！国中时候就耍帅吸引女生注意[大哭][大哭]娃哈哈有点小期待周杰伦的歌曲都非常经典就我还一个人履行着当初的约定，那里，再也没有人在等着我了，可是我还是固执的认为，至少应该有一个人记得这段感情吧，因为我从舍不得放下，舍不得有你的回忆能破100万吗是的啊[大哭]真的太晚了我控制不来不吃早餐？要得胆结石的哦评论区可以说是非常给力了日常听歌系列一百万一百万侧脸还是很美该怎么逃开训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
海瑟薇！海瑟薇同学！
你老爸周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！有人默默地陪在你的身边……打乱我呼吸节拍等你下课,哎呦不错哦小学五年级学会了七里香，午睡的时候老是悄悄的唱给同桌听，多美好[爱心]马上大学毕业了，也完成了毕业前去看你的演唱会，陪伴了我的整个青春是你啊杰伦。为什么有广告很自然的循环播放[呲牙][呲牙]90w！更痛苦的是彼此都有意，却不能在一起[奸笑]日常打卡！[色]太晚了好吗……我不到12点就吃午饭了眼泪打转 转不回来 你的笑容灿烂……一百万一百万！你很聪明，我追不上了哦，飞吧…当时就用mp3循环了[可爱]记得我写给你的情书～[爱心][爱心][亲亲][亲亲]   等你下课你的爱反复徘徊能不能来一个春晚节目单我还没吃……[呆]是不是有点晚来不及踏上未来顶不打扰是我的温柔下降的速度太快百万大军来了[亲亲][亲亲]加油。。。90万到了，100万还会远吗……天王盖地虎什么时候再来一个周杰伦，百来首歌天天听都听腻了支持杰伦新歌等你下课这么多人不认识杨瑞代吗，我还以为大家都听过爱的飞行日记那首歌呢[大哭]等一个不可能的重逢我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。跌太深爬不出来我掉进爱情悬崖我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。就要离开就说不要爱说点什么呢为什么为什么，我不好好读书公交车上听100w助攻每次沟通不来我们的爱怎么才自然其他人的歌已经不听了   以后死去后请把周杰伦所有专辑陪葬障碍没了期待单曲循环qwq等你下课，依旧喜欢你~[大笑]加油过100w啊兄弟你头像有点皮[撇嘴][撇嘴]回家的火车上听这首歌的有没有～我找了份工作 离你宿舍很近失去了等待来自一百万的助攻你要靠在一起就会感觉甜蜜真正的王者高中三年
你为什么 为什么不好好读书
没考上和我一样的大学😔90万助攻，等你下课无人能敌33的老汉真的要累死了
等你下课一起走[爱心][爱心]100w~100w~都快到100万了来吧！在这里抄歌词我伦最美丽🤓🤓🤓龚小娇等你下班躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走。你慢慢向我走来，[大哭][大哭][大哭][大哭]杨瑞代，周杰伦录音师04年我哥大学放假回来。在那种可以当广播又可以放磁带的机器上面放的磁带，听到了周杰伦，瞬间粉了好听给我等着   买个房在你家附近   不期而遇？没有的事     看我半夜袭你床在九十万条评论里面找你.春晚节目单九十万爱你么么哒卢指导怕是又得拖一段时间了，毕竟今天靠詹绝杀赢球了🌚杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦想与你不期而遇。春晚 周杰伦杰伦无与伦比❤️❤️你住的大家都吃过午饭了吗还有一周就过年了，能到100万吗✰~६›ᴥ‹३

他是我最爱的男孩
给我甜甜的草莓牛奶也不换杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦谁能告诉我gary是谁？😂可是你什么都不介意 后来你什么都有点介意90w没考上跟你一样的大学[心碎]看这评论数，周杰伦就是这么牛逼呀感恩拥有曾经他是周杰伦的好兄弟。你心胸狭窄。放学别走90万助攻100万，支持杰伦我先忘了😣睡觉👄今天请了霸王假，明天去公司被批[大哭]为什么不好好读书到了大学会是个新的考验，她会看到更广的世界，更多彩的人。也许在她新的认知里你不适合她　
长大了
总有那么一两次
你会为重视的人奔跑
因为是对的人
走路真的来不及
　（ '▿ ' ）100W加油回家了打卡破九十。一首等你下课献给骑士主教练泰伦卢还有八天而已了，大家一起加油😁😁😁年前破1000000从听磁带的年纪到现在  希望最好的胖伦永远快乐百万助攻越深打卡，我也是那一年[憨笑]100w睡不着的时候就喜欢听杰伦的歌曲杰伦啊，方文山了解一下？[大哭]云南东南部有人拉帮结派跟东南亚国家的人打架。没有人觉得2分钟开始那段很有艺伎回忆录的赶脚吗？！助攻告诉你们一个非常不幸的消息：   要变天了啊！  因为蛋饼要涨价了！[哀伤][哀伤][撇嘴]有理百万助攻一百万助攻助攻～新专辑可以试试每个月出一首歌助攻周杰伦我爱你我被评论感动了百万[大笑]百万助攻，刷起来啊啊啊热门评论能每月更新一次嘛？每天都是看翻烂的热评百万刚开始听，只是觉得好听哎，
后来一看歌词，才明白伦原来是为祖国的教育事业甚是操心啊，
学生既不能耽误恋爱，但是更得好好学习，
不然，大学时也只能躺在操场看星空了[大哭]欣赏不来
[可爱]期待6.2合肥的演唱会(´๑•_•๑)我爱过你。100w云南东南部有人拉帮结派跟东南亚国家的人打架。我爱过你。是啊，那天都快不认识她了，一个人在泰安街头走了一晚上，太打击了。不知道为什么瞒着我去复合。100万助攻翘课挺好的告白气球！[呲牙]听了这么多，我可能有话要说。很有感触啊千头万绪 越听越好听90万，有一个百万歌单[可爱]三年二班的周杰伦
18年了
一如少年模样你住的巷子里我租了一间公寓我伦巨屌…………十几年前，杰伦唱：“为你翘课那一天，花落那一天，教室哪一间，我怎么看不见。” 今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。” ​​​你的故事我想听  让我做你的听众可好  开心快乐新年那天是我生日，我要去做一件大事，求大家给我勇气[拜]歌名是说给贪官的：等你下课[奸笑]我只想说，杰伦是永远的，也许时间错乱变化，我们落入俗套，也许我们很久很久都没再听你的歌，但当旋律响起，便会不由自主。看评论就高兴，有这么多人喜欢杰伦听说杰伦春晚唱青花瓷？？？第一次听这首歌，觉得很一般，但是听了几次之后觉得很好听，可能这就是周杰伦的魅力？又到下班时间，来打卡了单曲循环17年夏天，我终于和他在一起了，那个我追了快一年的最爱的人。我高一他高二，每天晚自习第二节下课他都会在高一教学楼下等我，那时候下课前的眼保健操是我最扣动心弦的节律。如今分手快六个月，这首《等你下课》也正敲打着回忆。
愿安杰伦的每一首歌都那么好听呀也许 我不该出现在你的世界听说周末会很冷……都什么年代了，你还在写着[流泪]等你下课就是这么好听，听一百遍也不腻qq音乐没有等你下课的版权了吗with和的意思后知后觉，杰伦哥哥[星星][星星]从等你下课到等你下班一定很难原来 我没有青春[大笑]
难怪 我听的歌怪[开心]
滴~大扎好，我系渣渣辉。我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔我的新年愿望就是能在新年那天破个一百万😃100w助攻失去了等待来自一百万的助攻今早突破100W，嘻嘻有些事太快[奸笑][奸笑][奸笑]这条街一路泥泞总要我说才明白打卡 大概十来天[吐舌]杨瑞代可以参加歌手踢馆了，声音那么特别暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我[哀伤]大家评论一定要5个字以上，不然老易删评论，么么哒[亲亲]我说你才像个小孩总爱让你猜你说我像一个小孩哎哟，不错哦突来的骤雨等我下课陪你我的青春 没什么可值得怀念 什么时候才能到一百万呀什么时候才能到一百万呀睡不着的时候就喜欢听杰伦的歌曲大家评论一定要5个字以上，不然老易删评论，么么哒[亲亲]杰伦啊，方文山了解一下？[大哭]没有人觉得2分钟开始那段很有艺伎回忆录的赶脚吗？！那要多听几遍啊。爱杰伦的MM，晚安[大笑]哈哈哈哈哈心疼月半伦  你好！啊啊啊啊你高中三年没好好读书吗[大哭]……风里雨里也等对于一个男孩子来说                                最无可奈何的                                               就是在最无能为力的年纪                         遇到了最想照顾一生女孩                            你会好好的，对吗？干的漂亮！熟悉的旋律 我又来了晚安怎么过了这么久 还是以前的感觉啊 jay好像一直没变过给杰迷拜个早年啦彩虹🌈是我初中第一次听到就非常喜欢的歌[可爱]我是真的不爱你了   我也是真的放下你了    不要再见了我好心推荐了这首歌给我领导听，我领导居然炒我鱿鱼了，说我是不是巴不得他早下课。。。咋办……你知道我太多秘密……[大哭]听着杰伦的歌，不知不觉已过了而立之年。小时候杰伦的钢琴弹唱屏幕秀，打动了我爸坚定我学琴的决心[大哭]苦了那段练琴的日子，后来弹琴发现自己喜欢弹的都是杰伦的歌......或许这就是因果吧[大哭][大哭][大哭]情依在 思如故[爱心]每个人都需要找到最适合自己的学习方法。在我们学校一切问题都可以用题海战术解决。我的方法是课上完全跟老师走，课下总结自己的不足之处，针对性加强训练。自我训练是最难坚持的，我当时数学不行，坚持一天一套数学题从不间断。一年就是三百多套。数学从90分到稳定145分当然最重要的是要有信念我等你[呆]我喜欢你小巧玲珑的样子. 我喜欢你对工作的认真. 我喜欢你对人的态度总是文文静静很有礼貌. 我喜欢你笑的样子.因为你一笑我了心里也开心.第一次牵你手你说你尴尬[捂脸] 当时我其实是鼓足勇气的. 我还喜欢你送我的那个kt烟灰缸.喜欢你好像也说不出什么多少事情. 我喜欢你.胡雯哈哈哈笑死门外的蔷薇，带刺伤人的很直接。十多年以后的有一天，孙子听到我拿着一个破MP3里播到这个曲子，问我这个歌手是谁。我一脸慈爱的摸着他的脑袋告诉他，这是爷爷那个时代的教父。而且想进个好点的医院还得往上念，我....差点要来不及嗯嗯新年快乐[大笑][大笑]100w评论助攻，各位新年快乐加油啊擦肩而过 还好抱住了你加油啊关掉你的嘴，唯一的恩惠。100万“等你下课”“放学别走”是真的想起高中经常去楼下偷看他 放学骑自行车故意放慢脚步 为了等他经过 去小卖部买牛奶假装是他最好的朋友 塞进他座位里面  做了很多卡片 摘抄了很多书本上的句子给他 后来我练习一首他爱听的歌 后来听说他不喜欢了杰伦老大啊   快要过年了啊 羡慕你还是高中生，老了靠回忆活的。以后你真的会感谢为一个目标努力的自己的。不懂就要问啊！做题比工作有意思多了，每天都能学习新东西希望我这个小朋友 让你牵挂 让你难忘 ~哈哈哈，太扎心了……一百万接近你偷偷轻轻悄悄
比深幽的星空还低调每个人心里都有一个他或她，努力过却够不到，只能假装朋友，在走廊的转角假装偶遇，“好巧”一个哈哈，青春三年或者更久，想着她念着她，渐行渐远，许久之后再说声再见，哈哈哈小心啦，明天我就下手[大哭]今天太晚了就算了😁不用言谢，自信一点。我只是说了句实话。唉哟，嘴巴好甜……晚安🌙🌙100万。亲爱的，爱   上你[呲牙][生病]睡觉了 晚安 雯姐姐也早点睡哦  注意身体擦肩而过 还好抱住了你都什么年代了 校园的歌你还在唱着霸榜一个多月，只有杰伦才能行吧。百万助攻我又来了[大笑]打卡等你下课，带你去小卖部 买五毛一包的辣条！那时候这就是喜欢一个人最能做的！因为一周才两块当作我最后才明白新年快乐看了你ID，我要去改名字就算放开 但能不能别没收我的爱你说依赖 是我们的阻碍你要离开 我知道很简单太棒了你要离开我知道很简单快过年了，来打卡。。。没有理由我也能自己走没有地球太阳还是会绕你的声音这么近我却抱不到我也不喜欢薛之谦，对象喜欢我跟她分手了！我也不喜欢薛之谦，对象喜欢我跟她分手了！飘过等你收到情书，才发现你已经走远。哇哦❤看来他很有品味呀杰伦从前说他不会浪漫……  骗纸！！高中第三年好听 好好听!
哈哈哈哈哈我右拳打开了天化身卫龙，原来杰伦也喜欢辣条[呆]又擦肩而过听到现在，我才发现我根本不熟悉杰哥的歌向百万进军。哈哈哈哈哈❤️❤️❤️❤️❤️等你下课我也不喜欢薛之谦，但我没去听他的歌[爱心]小公举

请你喝奶茶哦 😎😎😎我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。睡觉了 晚安 雯姐姐也早点睡哦  注意身体真的很喜欢为100万评论添砖加瓦前一百就能上c9……学校实力很强啊！家里人叫我学医，我这成绩还学医.....助力百万期待杰伦春晚的精彩表演还有8天就过年了，加油啦大家，嗯嗯，我会的，谢谢你呀[可爱]除夕之前可以破一百万吗？这个梗是啊，所以我要去刷题了[可爱]一起加油，希望我们都能考上理想的大学直到不经意听到你说：我为什么还要等她，都不同路。  才知道你也在等我，可惜我们都错过了只要欢天喜地，感动七仙女。天啦噜，我现在才发现我们是同城……后背好凉[大哭]快一百万评论。。无与伦比好久不见，你的音乐还是一样悦耳[可爱]我唱着告白气球等你下课，你能回头看我一眼吗？[可爱][可爱][可爱][哀伤]从等你下课到等你下班一定很难滴~我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔和杨瑞代一起唱的杨瑞代声音好有感觉。。读完了依赖我很快就离开你是孤儿吧  [大笑]好听
今天我去等我女朋友下课，我写了封情书，可惜他是个文盲。听第一遍觉得不好听，别怕，多听几遍，越听越好听，因为你是周杰伦啊冷加油。。加油距今她离开了我三年多了    在那之前我是她的英雄  她有什么都爱找我   也会打那个她能倒背如流也就是我的电话   现在我换了很多个号码了那个我也不用了  但一直没有丢  我也知道除了她没人会给这个号码打了的   可是从未让那个号码停机过你怎么还不给我打电话呢[哀伤]我很想你为你翘课的那一天。。。。不期而遇[爱心]伦当你收到情书，也代表我已经走远
可我连写情书的资格也没有和他一起唱的
吹不散的雾隐没了意图我的天 九十万 太浮夸了泥奏凯[大哭]为什么不好好读书[可爱][可爱][可爱]（ '▿ ' ）今天的太阳不错打卡破九十。放我开始学会做酸汤肥牛，你吃了两大碗从听磁带的年纪到现在  希望最好的胖伦永远快乐临近放假，无心上班我也是那一年[憨笑]喜欢她，那天愣愣的递给她一张纸条：“对不起，打扰到你了”。好的，不见不散，见蛋饼如见人2分钟好好听到90万，我就去处理其他事情了我真的看不下去 你以为我细汉！助攻90万，大家加油啦不喜欢周杰伦，但为了他来听，爱屋及乌吧！。。。。。。周杰伦没错必须等你呀，谁叫你是大佬呢……小学，初中，高中，大学，都没有收到过情书。现在有了男朋友，照样没有情书。。。。破90w看不见你的笑 我怎么睡得着来也是我现在正服下的毒药杰迷的助攻很给力暗恋是与自己精神的一场恋爱放学别走生气快乐[大笑]新年快乐哈哈也许时间是一种解药哈哈哈哈哈“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。” 
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”要晴天吧中间的是三弦吗我不知道评论什么了你会发现有人稳总有一年九十万助攻，无与伦比(´• ᵕ •`)*原来 我没有青春[大笑]
难怪 我听的歌怪[开心]
大扎好，我系渣渣辉。我的新年愿望就是能在新年那天破个一百万😃100w助攻QQ音乐是不是官司输了，没版权了[汗]都什么年代了
到现在我还在写着当年的情书杨瑞代——周董的御用录音师一百万助攻哇九十万了我也曾经等待一个女生下课，后来我们就放学了，直到再一次陪你重回校园。你并不知道我喜欢你啊！所以我要好好学习才能赶上你啊！💙终于知道杨瑞代为什么可以和周董合唱了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]百万助攻 [禁止]🏻‍♂️不知道听了多少遍了午休逛遍整个校园只是希望遇见你
每次下课都会上厕所希望能遇见你
考试会担心你在的那个考场
每次提水都想象遇见你的场景
可是现在你跟你的她那么美好
我怎么能忍心打扰来者可是诸葛孔明？
住口！无耻老贼！
竟敢直呼爸爸我的名字！等你下课 直到现在 等你下班一生只听周杰伦，只爱一个人请你记住我 我爱你我。。。我喜欢你九十万助攻，无与伦比(´• ᵕ •`)*就不给你赞[奸笑]我是电脑版的，抱起显示器摇了下果然是紫色[呆]可以可以哈哈😄你在成都等我？[奸笑]对，好的都给你……永远喜欢杰伦，和我一样的顶上去。今早上十点整的时候898086，现在899373，涨的速度可以安助攻90万好想你，越想你越难过，越难过越想你我接着写，把永远爱你写进菜单结尾等你下课很快就会破100万了每天醒过来脑子里都是这首歌的旋律，好听好听[呲牙]杰伦快来成都开演唱会吧百萬助攻90万助攻一波[色]从《东风破》到《等你下课》，从懵懂少年到已为人父一个人依然去看杰伦的演唱会……今天看了周日八点党，天王那时候很内向话不多，但是真的酷牛逼了明明是一首温馨的歌……却让我这个92的警察…在工作岗位上听到了…泣不成声…………还差九万多，你们怎么回事？刷起来破90万了哇哇哇听广播，我伦今年要去春晚了[憨笑]告白气球才37万这新歌唱的是回忆苦不好吃 你要甜甜的。现在的我不会再故意去打水遇见你。谢谢生日快乐爱你啊努力学习考上一样的大学100万杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我的青春 我的杰伦 我的精神支柱 谢谢你陪我走过整个青春。今天心情糟糕透了，只有听我伦的歌才能使我心情变好我耳机在听大家的青春一个人依然去看杰伦的演唱会……杰伦歌一出都是霸榜，就是这么屌。你说你舍不得吃掉这种感觉那给我吃吧[呆]杰伦生日快乐哦，[亲亲][亲亲]多么失望，自己不再给朋友带来快乐前几天看的动态傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧！我不认识你，你好陌生人，愿你余生有人陪，看到的能说句午安吗杰伦生日快乐!(^O^)y秋刀鱼和猫的滋味，我想了解助攻90万，支持周杰伦新规出来了我是从04年的七里香开始成为jay的粉马上90万了，厉害了我的伦傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧！我不认识你，你好陌生人，愿你余生有人陪，看到的能说句午安吗[爱心]秋刀鱼的滋味，你跟猫都想了解……90万了越听越觉得，很贴地气唱出了整个青春🌾雨下整夜我的爱溢出就像雨水打卡 899344打卡 899344稳1月18号，我在重庆机场等你从南京放假回家，秋刀鱼和猫的滋味，我想了解怎么可以不努力呢我要和你一起上同样的重点大学啊门外的蔷薇，带刺伤人的很直接我一直在你身边对啊[流泪]读书都没耍过朋友的就别评论了[奸笑]徐丹丹我愛你打卡刚起床 打卡[大笑]90w只要你们相恋这一季的秋天
飘落后才发现这幸福的碎片
要我怎么捡90w助攻靠腰！动次打次。。我终于学会了爱，但你却放弃了☺安好我炸了防空洞等你下课青春“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。” 
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”中间的是三弦吗你会发现有人总有一年总有一天高庆峰啊，我离你越来越远了怎么办哎哟 心情不错哦～这年头做音乐不容易啊!杰伦的御用录音师兼多年好友 第一代南拳妈妈成员歌挺有代入感，其实歌词一般不算是周董最好的歌，但是扎心90w助攻我耳机听得全都是jay歌 越听越不敢听 听就想起……年前100万助攻！[憨笑][憨笑][吐舌]记得高三时候也曾那么单方面喜欢你，隔壁班的，每到下课迫不及待到你们班找你，你同桌邻桌看到我都微笑着走开，上课铃声响起了才依依不舍的离开，最后你走了单招，我考砸了不甘心家里的安排复读了，你也曾勉励我到复读学校看我，以为我们单纯的情感适合会走到最后最终也没有在一起，想让她看到。[可爱][可爱]超开心破九十万啦，快快发新专辑啊我一直以为，歌曲既然源于生活，当出现最本初的表达方式时，他就应该越接近我们平日里的语言。我觉得这首歌正是这样。它不落窠臼，未尝不是一种突破与创新，我觉得这正是周杰伦之魅力所在。❤❤❤❤快到100万啊 我的青春 周董 爱您……[爱心][爱心]我的青春 我的杰伦 我的精神支柱 谢谢你陪我走过整个青春。青春快一百万评论。。无与伦比今天心情糟糕透了，只有听我伦的歌才能使我心情变好杰伦的御用录音师兼多年好友 南拳妈妈第一代成员好久不见，你的音乐还是一样悦耳[可爱]我耳机在听大家的青春❤我唱着告白气球等你下课，你能回头看我一眼吗？都九十万了。。[可爱][可爱][可爱][哀伤]打卡[亲亲]助攻100万，支持我伦两个男的合唱等你下课怎么感觉怪怪的傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧，我不认识你 你好陌生人 愿你余生有人陪 看到的能说句午安吗是谁，把我的评论这么快就给淹没了[流泪]校园恋爱永远是最美好的  可惜我永远不会有了还差679个就90万啦下课别走，程岩！我爱你！我知道，我们不可能啊！我是个gay啊！你为什么要在我无助时出现啊，程岩！啊，现在，我们离开了，不是同桌啦！你要好好的！不要欺负现在的同桌啦！程岩！啊！明知道不可能啊，你为什么要出现啊，程岩。好啦，你是我心中第一个爱的人啊，你一定要好好的，不要熬夜，不要不吃饭！我爱你那里哪里？100W不翻我怎么看得到[大哭]生日快乐伦伦哈哈哈90W，mark
90w!每天下课我都站在楼梯口等你下课我上大一的时候，我媳妇上小学三年级，我大学毕业，她小学毕业，我进中石化，她上初中，后来我去国外，等我回来，她上大学了，等我娶她了，她毕业了，媳妇爱你一辈子！暗恋一点都不痛苦一下子就占热歌排行第一了我爱搬砖[发怒][色]喔~你又擦肩而过，你耳机听什么，能不能告诉我[圈]九十万评论。。。。每天都想等你一起下课，然后，嘿嘿嘿，把我家宝再喂胖一点@五柳笑痴 [呲牙][呲牙]牛，，，，牛逼犹记得离别那天，我假装没有看向你的方向。喜欢很酷的女生然而他不喜欢我因为我太温柔真的真的越听越喜欢[亲亲]好听🤙🏻🤙🏻🤙🏻有规定了等你下课呀总有一天总有一年会有人一直陪在你身边告发你[奸笑][奸笑][奸笑][公鸡][公鸡][公鸡]打卡100w助攻！我耳机里听凤舞九天就应该让你好好读书，跟我上一样的大学哎哟，好紧张！缺个女朋友上次我们班下课时间随机播放播到了一首听妈妈的话，他们说low，我们大概不是一个世界的我忍住的情绪在很后面哈哈，我最喜欢许嵩，现在也很喜欢周董今天参加了人生的第一场面试，看着周围的面试者被男友被家人围绕着，心里真的是很羡慕，也希望有人此刻能分享我的紧张与不安，虽然没有还是感恩这样的际遇，相信未来我会成为更好的自己，遇到更好的人，分享这么多年来一个人的时光。华语乐坛真正意义的歌神诶哟，不错哦！就应该 好好读书 考和你一样的高中 后悔抽屉泛黄的日记高中三年的同学，现在大二了才突然发现当初应该等她放学的，现在已经走远了谢谢mua~就应该 好好读书 考和你一样的高中 后悔春晚彩排杰伦瘦了，哈哈哈真的瘦啦，原来是照片问题都嘛。从分裂到等你下课，从八度空间到新专辑，从2002年到2018年，十几年过去了，杰伦心中还是放不下“考不上的好学校”90万的评论大军！[可爱][可爱][可爱]签到好快啊评论现在知道高考的重要了吧，别让一个本来简简单单的大学把你们隔开了凑凑评论每天都在等你下课了～把“也”圈起来，重点！我赞同你说的，然后我又补充了一下1000万100万大军在哪里今日生日，个个都加班，想找个人吃饭都没有签到签到[亲亲]现在发现我从来没能走进你的世界，所以也就没什么离开吧14年的杰迷，看不起演唱会，一直沉醉下去，希望今天大家赞下[憨笑]100万抽屉泛黄的日记云村评论量排行榜：第一晴天，第二等你下课，第三fade，第四莓莓，第五告白气球，第六童话镇，第七暧昧，第八说散就散，第九翻唱板说散就散。青春我一进一退，评论就多100，我再多进几次，90w妥妥的Σ( °吓°|||)︴我的90w  哼  不准跟我抢90我要90！！九十万需要你们过去被翻阅，结局满天的飞雪还是那么温暖！[大笑][大笑]杨瑞代是谁门外的蔷薇，带刺伤人的很直接肯定可以啊 还差几百就到90了这是你一个人的故事别人怎么会懂呢你的世界一幕幕纷飞即将到达一百万🐒我落泪，情绪零碎90W冷的咖啡，我清醒着一再续杯早安 我的青春 周董 爱您……[爱心][爱心]伦突然想在评论里面找个女朋友[大哭]当你收到情书，也代表我已经走远
可我连写情书的资格也没有躺在你学校的操场看星空
教室里的灯还亮着你没走等谁下课呢和他一起唱的
周杰伦有不好的歌？一想到4月份去台湾 5月杰伦演唱会  有没有男朋友又如何吹不散的雾隐没了意图呜呜呜90万来了，190万还会远吗我的天 九十万 太浮夸了总有一天总有一年会发现有个人一直默默陪在你的身边考上了一样的大学也还是渐行渐远[口罩]到了大学很多东西就会变了伦伦上春晚高中不好好学习，现在只能说，卧槽，卧槽，卧槽[爱心]助攻100万，支持周杰伦流浪诗人Gary 😂哈哈哈以后听一首歌我就要留言赵庭庭我喜欢你，一定要努力，为了以后如诗如画的生活，姜栓栓加油。助攻等你下课我陪你走到最后 能不能不要回头 你紧紧地抱住我 说你不需要承诺你来过一阵子，我惦念一辈子打卡晚饭前再听一下我伦的新歌生活中总有那么多不如意的事，听完这首歌，重新再来，重头开始，不能被生活逼得没了勇气，不能放弃。助攻百万很喜欢你训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
海瑟薇！海瑟薇同学！
你老爸周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]哈哈哈哈音乐奇才，流行天王😘100万加油！！！回忆杀记得语文老师教了我们一句英文：I like you.but just like you.刚想说这个句子不错，正想把它摘抄到笔记本上时，老师告诉我们它的翻译：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。证明我来过我还真的不求结局 这样真的有意思吗正月初三世界上尽然有如此感人的歌今天生日，杰迷帮我点十个赞就够了[憨笑][憨笑]兜兜转转一年多，好巧又遇见你，我高三你高二，希望以后还能等你下课 ❤️苟婷婷日常听了这首歌懂了一个道理：不好好读书，你就暗恋吧为什么不试试，好听好听好听吃过了吃过啦with 杨瑞代是什么意思啊杰伦前一百万记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课我唱这么走心下课等你，
放学一起走。
[可爱][可爱][可爱]看这评论。。还是杰伦屌[这边][这边]厉害了你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远时代无法淘汰我霸气的皇朝喔~你又擦肩而过时代无法淘汰我霸气的皇朝在学校小卖部买了一包磨砂，拿出一根点上，插上耳机等你下课，随后把烟头踩在脚下，又回小卖部去买一包软中华，13块钱不值这首歌这歌越听越喜欢真的，杰伦的声音就是我心心念念的青春啊！[流感]我去吃饭了，回来接着评论[大哭]想揍他的心找寻着你 守护着你 不求结局行吧 这首歌有毒 600遍了年前破百万啊。只许州官放火，不许你喜欢别人回忆的节奏，杰伦棒棒的你这id原来，年少多情亦薄凉的我，也曾那么浪漫的喜欢过你。年前破百万，真是越听越喜欢的呢！送你上热门助攻白万随便啊[大哭]也许我不该在你的世界AE86？挑一下啊高中三年的同学，现在大二了才突然发现当初应该等她放学的，现在已经走远了谢谢mua~喜欢你周杰伦三个字就是号召力，就是影响力……不 我要做周杰伦的可爱女人[奸笑][奸笑][奸笑]曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？加油杰伦人气爆棚呀巧了，兄dei🤔🤔🤔他力气好大，撩妹还能背着你如果把歌中的“她”想成称歌迷们会更有意思评论区太热闹了……年夜饭吃撑了，晚安(´-ωก`)jay没有没有，我也很喜欢许嵩，不像是个歌手，更像是古代诗词里走出来的文人，一股文质彬彬的气质，超有风范。心情不好来放松一下哒么么做我的女人吧越听越好听哈哈哈😄尴尬😓AE86？挑一下啊胖胖胖找寻着你 守护着你 不求结局强迫症[惊恐]我也没有骑过啦，逛街时看到的，心疼杰伦[大哭]为什么也许要唱成也与啊工头扣你工资切 人家是真爱粉！！哇，90万评论，杰伦好棒哈哈，是吗。反正我还没骑过[大哭]哇又一个百万评论好久 依旧 你不内疚 我也不必追究百万助攻期待春晚的伦儿打卡打卡每天起床第一件事就听这首歌+1他啊喜欢唱这个[吐舌]暗恋一点都不痛苦，痛苦的是你根本没看我[心碎]我天他这个id[口罩]我天他这个id[口罩]不吃早餐不太好赶在过年之前破百万，新年惊喜。从杰伦第一张专辑开始录音的助手，除此之外，合唱歌曲有《流浪诗人》《爱的飞行日记》《城里的月光》杰伦已经在为春晚减肥了[大哭][大哭]杰伦压轴出场，看来我们要熬夜了[大哭]温格。你懂
@阿森纳球迷保护协会你这个假粉丝，请你给我出去从没有人等我下课，只有人等我上网加一个杰伦很大几率参加春晚，今年要是上就是第五次了，杰迷拭目以待！➕1跟伦妹ft了流浪诗人和爱的飞行日记伦妹的御用录音师，一代南拳成员之一。小年快乐。开年后啦✧(๑•̀ㅁ•́ฅ早，周董，放假倒计时咯听第308次加油啦有的时候看到杰伦的头像印在电动车上，都有点褪色了[大哭]向一百万进发。向一百万进发。那我就好好读书，争取考上和他一样的大学[可爱]在合肥上学破100w爱，就马上行动[大哭]逛街偶尔看到杰伦的头像印在车牌上，有的都褪色了[大哭]小学中学大学，记不清，多少的情愫藏在杰伦的歌里，春夏秋冬变换，校道夕阳笼罩，紫薇花开，牵牛盛放，路边吉他，操场呼声，天台孤独的竹笛，被窝的眼泪，耳机将心事唱给自己听，我把喜欢刻在心里，把心里的少年放在眼睛里。我曾经的少年，尽管叹息相遇有更好的方式，有更好的性情，仍感恩遇见。爱玛电动车。。上班时间偷偷听你歌，明明规定工作时间不能听，明知道会扣钱，但是还是忍不住地插上耳机偷偷地听你的歌，像是回到了初中那年.........女新手[大哭][大哭][大哭]杨瑞代是谁?我以为评论会有解读的[呆]喔~你又擦肩而过
最喜欢这一句，唱得我心都在颤抖九星连结，排成一列0到一百公里谁敢与我为敌漂一下啊共享单车，怎样[奸笑]AE86啊，怎样啊加油评论[吐舌]喜欢杰伦十几年了吧，大概是长大了，不再去关注他的所有，只是在听到他的消息时嘴角就不自觉上扬小伙子，你那什么车啊你得加油啊  雅俗共赏那边一个人一天就能2000条评论 哈哈哈世界上尽然有如此感人的歌听了这首歌懂了一个道理：不好好读书，你就暗恋吧吃过了吃过啦前一百万下课等你，
放学一起走。
[可爱][可爱][可爱]厉害了喔~你又擦肩而过爱您小时候天真的我认为整个世界都喜欢我，长大了才知道，原来是全宇宙半兽人被爱奇艺某综艺侵权，还在网易云上出售，现在下架了。杰迷赶紧支援半兽人等待你的新歌就像当初等待下课铃一样，下课时刻走路温暖的阳光，青春洋溢的侧脸，之所以是侧脸啊，是喜欢啊是情窦初开啊是心悦君兮啊。青春散场已不再热泪盈眶，杰伦的歌带给我的温暖却一如既往。祝杰伦生日快乐\(≧▽≦)/就是这么喜欢周杰伦的歌刚吃过 杰伦么么哒，表白天王周杰伦各位大佬都吃过晚饭了吗生日快乐打卡100w加油久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。杰伦，我还是能想起十七年前被你炸开的那个夏天。到如今，喜欢你已经不是简单的三个字，那是一段长达十七年的陪伴。我希望这种喜欢，可以一直延续在此后漫长的人生里，那遍证明了：归来的我仍是少年。正月初三喜欢杰伦十几年了吧，大概是长大了，不再去关注他的所有，只是在听到他的消息时嘴角就不自觉上扬兜兜转转一年多，好巧又遇见你，我高三你高二，希望以后还能等你下课 ❤️苟婷婷小伙子，你那什么车啊为什么不试试，你得加油啊  雅俗共赏那边一个人一天就能2000条评论 哈哈哈with 杨瑞代是什么意思啊我的天啊😱！！！记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课Jay的歌，陪伴我度过了年少时光，谢谢。看这评论。。还是杰伦屌破百万啊你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远总有人默默陪着你身边离你宿舍很近你耳机听什么，能不能告诉我也许考上了也不会改变什么一边听歌一边翻评论签到❤️下班daka年前破100万！我等着💙从为你翘课的那一天到高中三年为什么没好好读书，多么痛的领悟打卡谁等我2004-2018，人生最美好的时光，都有你的音乐做伴。学生时代，你在我的心里是偶像，如今更觉得你是与我风风雨雨一起走过的老友。周杰伦，不用等我，我一直都在。还来不及哭，穿过的子弹就带走温度百万在这九十多万的评论里.李金超.等你下课等再次相遇.哎哟哎哟。蟹蟹。[吐舌][大笑]守护的同时，也要让自己变得更好《放学别走》《来我办公室》《打电话叫家长》《留校查看》我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]抱抱呜呜呜[流泪]晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……听歌打卡 百万助攻真的好听哎呦，99哦我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……真的好听画面开始没有她我还在装傻寇薪源，我喜欢你，为你我变了太多，但我不后悔，幸运的是，1月23日，你说了那句愿意❤期待等我下课的TA出现～～～在上海，研究生课程下课～～～在陌生的城市，一样幸福～～～支持杰伦暗恋狗终于也有自己的歌了[流泪][流泪][流泪]下一首歌什么时候出啊等你下课，我就娶你刷条评论 杰伦的歌果然好听春晚看你没机会再等你下课了，也没理由上课看着你了。 你 应该过的很开心吧 还有就是我想你了真的真的好想你很可惜我们错过了，我也不想可我没办法等你下课，放学别走……
这不是要被打……？😂😂😂每个人对爱情的模样设想不同，有些人爱得直接坦荡，有的人爱的细水流长，爱你的人如果没有按照你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意的来爱你，只是爱的方式不同而已。[心碎]还是喜欢 为你翘课的那一天~我唱这么走心
却走不进你心里从前有一个很可爱的大男孩每天都等我下课等我放学 我想感谢从前的那个男孩子 是他让我成为女孩们羡慕的小公主是他啊让我觉得幸福❤@aka一号投标之前我剖析过竞争对手 根本就不足为惧 在下账面上一直盈余 并且把这只标摸得很透 虽然我并不怎么认识它 但我知 我一定能赢 最后连我自己都想不通为何会放弃角逐 让他低价购入 是我自己放弃的 怨不得任何人 他得到了人 我得到了心 谁赢谁败我不知 但你心里应该会有答案 今天很开心 但跟你聊的过多了🌹🌹🌹🌹好听我看棒说的竟然是我谢谢你跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇，李星伸[爱心][爱心][爱心][爱心]加油还没100万吗90万了啊最后一个字不押韵，居然还这么好听，杰伦超棒[爱心]你一副不缺我的样子，你让我怎么在你身边停留好吧很厉害留言网易云听过最走心的情歌 副歌听到你悲伤的不能自已《三又二分之》 后来我听的都是悲伤得歌 把爱我的还给我好吗 后来我写的都是你的段落 行李箱边的拥抱记得吗 最走心的情歌[大笑][大笑][大笑]这旋律很熟悉，灵光一现，想起和《想你就写信》很相似😉但偏偏风渐渐大到我看你不见那句“而过～”转音好好听许嵩的雅俗共赏，还不错助攻100😘很可惜我们错过了，我也不想可我没办法周杰伦 晴天 两百万今晚到91w 91w哈哈哈  我是听了还几次才知道这是首合唱的歌😂😂😂为百万献身 有需要的小姐姐吗我想知道 网易云还有一百万的吗 没有吧。。完美的音乐，天才杰伦。冲100w，过年，送给杰伦新年礼物最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔百万打卡希望在过年前能够破百万评论哭了还差9万4000任性[憨笑]过段时间就来看看评论，留个言 加油@阿彦-遇见你很晚，但希望能陪你很久。我会一直一直积攒勇气的。[大笑][大笑]他力气好大，撩妹还能背着你杨瑞代是谁如果把歌中的“她”想成称歌迷们会更有意思门外的蔷薇，带刺伤人的很直接评论区太热闹了……肯定可以啊 还差几百就到90了年夜饭吃撑了，晚安(´-ωก`)jay这是你一个人的故事别人怎么会懂呢没有没有，我也很喜欢许嵩，不像是个歌手，更像是古代诗词里走出来的文人，一股文质彬彬的气质，超有风范。你的世界一幕幕纷飞心情不好来放松一下即将到达一百万🐒哒么么我落泪，情绪零碎做我的女人吧90W越听越好听冷的咖啡，我清醒着一再续杯哈哈哈😄尴尬😓早安加油。小公主。傻瓜别翻了，手指会累 眼睛会疼 看到我这里就睡吧 我不认识你 你好陌生人 愿你余生有人陪 看到的能说句午安吗等不到置顶那个人的消息 打开手机发现微博又好笑 杰伦歌又好听 世界又美好了 去他妈什么爱情不爱情哭久了会累，也只是别人的以为[可爱][可爱]大家晚安听了十几年了，还没有厌过，继续听到老厦门吗？很好分数喔那也没用啊，又没有规定。去听他的月光，很有特色。分手在起风这个季节哈哈哈，要睡咯，明天早起[流泪]人来人往我找你只是为了简单看你一眼啊。。。好吧，我刚才回复的一个人也把评论删除了，这是要干什么我唱告白气球 终于你回了头[爱心]晚安~[亲亲]我不落泪，忍住感觉百万助攻+2哈哈，还好我妈妈不用网易云……[大哭]百万哎哟哎哟。蟹蟹。[吐舌][大笑]《放学别走》《来我办公室》《打电话叫家长》《留校查看》抱抱呜呜呜[流泪]听歌打卡 百万助攻哎呦，99哦接受现实吧[大哭]我都评论1000多条了，总共也没几个赞[大哭]今天2月8号。再过四个月。整整三年啦。现在一脸懵逼的跟我一起听歌。哈哈。小年快乐。[大笑][大笑][星星]又来听听看啊你耳机听什么，能不能告诉我评论这么多。。。都没人赞我(*ﾟ∀ﾟ*)过完年一百万好不好兜兜转转，还是最中意你半兽人的版权都抢回来了[大哭]都90万了好几天没来了随着年龄的增长，失去的越来越多，唯一不会失去的是杰伦的歌的陪伴。怎么会再等等看看有没有确切消息打卡过段时间就来看看评论，留个言 加油@阿彦-遇见你很晚，但希望能陪你很久。我会一直一直积攒勇气的。我唱告白气球，你终于回头了兄弟们加点油在过年前破百万评论雅俗共赏周杰伦牛逼晴天，评论数很吓人完美的音乐，天才杰伦。记住有一个人曾经……偷偷的……等你下课……在你后一桌……看着你吃饭……偷偷的在你必经之路傻傻等你，手里捧着单词表……偷偷的喜欢你……我就是来看看评论[流泪][亲]眼睛！刷条评论 杰伦的歌果然好听不如我们重新来过我家每天5点半准时吃饭……高中三年 我为什么 为什么不好好读书没考上跟你一样的大学等你下课
等了差一点就是整个高中时光
你不用在笑着跑出来等我
你不用在皱着眉毛嫌弃我
不用小心翼翼关心我的情绪了
也不会收到洋洋洒洒几千字的情书
也不会看到我哭红的眼镜了
有人等我下课
他赶上了我关上心门的末班车
谢谢你 错过我
我才有机会遇到他[可爱]为了想与你不期而遇我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。因为工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都是我这个父亲做的不够称职。打卡晚安~[亲亲]缺少安全感的我  心里住着一个悲伤的小人百万助攻一百万一百万！！😆😆😆哈哈，还好我妈妈不用网易云……[大哭]去看下杰伦的晴天 目前最高噢～支持许嵩，支持周董[可爱]100w助攻别翻了，我爱你有会员的快下载吧  明天就没有版权[汗]我最多揭开了伤疤，你往上面撒盐，够狠眉目刚烈拟作妆嫁
轰烈流沙枕上白发
杯中酒比划
年少风雅鲜衣怒马
也不过一刹那[强]故事的小黄花，从出生那年就飘着.....助攻一百万而且这个格式就是三年二班前奏的格式[大哭]再表白一次我伦，就睡了，晚安大家日常表白我伦♡♬没有周董唱什么歌都好听，耐人回味百万评助攻！等你下班，小年快乐！！！[奸笑]厦门大学是我的梦想～[可爱]手中雕刻生花
刀锋千转蜿蜒成画也是，或许刚刚冲动了晴天请问大佬怎么做到的这首歌，更像是杰伦在等很多人下课
他问，“你耳机听什么，能不告诉我”
他说，“我唱这么走心，却走不进你心里”
他说，“我唱告白气球，终于你回了头”
他说，“都什么年代了，到现在我还在写着”
其实想对杰伦说，不管什么年代
你都是我们最好的青春
我们一直都在，不必等谢谢你海瑟薇是杰伦的女儿，三年二班是杰伦的一首歌，杰伦最近变胖了，是因为爱喝奶茶，懂否？又回来听这首歌了  百听不厌呀[色]评论好多百万评助攻！啥意思我相信这个是大多数有素质的杰迷的内心想法，同样大多嵩鼠们也认可，只是对某些素质略低，说话不经大脑的人，感到可悲很好听，但还是喜欢方文山写的词土木三班 陈同学 emmmm 想你想我想你并不是哦比较少，但是评论区也有人夸赞过～比较少，但是评论区也有人夸赞过～永远手机里差不多都是你的歌不得管，你自己不说清楚，一首凉凉送给你😊晚安邓淑霞  我知道你喜欢听这首歌嗯呐好想知道你在你的朋友们面前都是什么样子的呢説周杰倫是亞洲第一，有沒有意見不一樣的，給个提示。[开心][亲亲]100万呢？来不及你就不学了吗我来告诉你是的，我高二下学期期末排名两千（全年级一共就两千四百人）高考年级前一百名，考上了C9。陌生人，相信你自己，加油＾０＾~爱你，太爱你[可爱][呆][哀伤][皱眉]。。被传染了。不知不觉作死是的呀杰伦晚安你这人，要遭把对你的喜欢挖个坑埋了吧她自己删的自己的评论……我那里删呀[哀伤]并不是哦就是这么喜欢周杰伦的歌我动态里有666666截图哦刚吃过 真的感触很深 只是当初那个我等的男生 爱上了别人杰伦么么哒，表白天王周杰伦对对对 就那个狗子😂️各位大佬都吃过晚饭了吗云村有史以来最多评论的一首歌生日快乐该不该分手……打卡反正我是这歌出来的那天晚上分手的！还有比我惨的嘛100w加油小夜开心 你也开心久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。打卡杰伦，我还是能想起十七年前被你炸开的那个夏天。到如今，喜欢你已经不是简单的三个字，那是一段长达十七年的陪伴。我希望这种喜欢，可以一直延续在此后漫长的人生里，那遍证明了：归来的我仍是少年。我也是这么想的，哈哈哈，央视应该给个确切的时间，不然我怕错过我伦，还有采访栏目呢。如果确定是压轴，那肯定收视率那点爆炸了。马上百万了吧！100万(⊙o⊙)哇[奸笑][奸笑] 想吃蛋饼…😌这么多人我偷偷吃口💩应该不会被发现[便便]周时代还在，有很多想说的却不知道怎么说了是那个嵩君子么？他都来了好几趟了[大哭]加油杰伦！顶起来楼下那个黑子大家再点进他的头像举报他这个人哇哇哇，90万来啦，100万还会远吗？我在等着你下课，看着他拉着你的手回家。91万💙就来听听歌看看评论哈哈哈哈为什么我把这首歌名老是记成：放 ! 学 ! 别 ! 走 ! 为了想与你不期而遇我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。因为工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都是我这个父亲做的不够称职。嗯[皱眉][皱眉]你住的 巷子里 我租了一间公寓扛住了柴米油盐的麻烦
扛住了朋友聚会的调侃
扛住了世俗生活的刁难
却扛不住
对你的喜欢天呐，果然看评论量才知道   杰伦依旧是我们的杰伦突然发现热评都是1月18日我想知道 网易云还有一百万的吗 没有吧。。啦啦啦德玛西亚珍惜一切，就算没有拥有[大笑]被安利来的笑不出来[流泪][流泪]百万助攻等你下课，泰伦卢下一首歌什么时候出啊默默刷评论，为百万助攻[大笑][大笑][可爱][大笑][大笑]笑一个吧😄杰伦要等我下课   我要好好努力在评论底下抄吧 评论数📈十几年了，唉，啥都不说了，加油杰伦。助攻100万哈哈哈哈等你下课是喜欢你，等你放学时要堵你😄[憨笑]同求[大哭][大哭][大哭][可爱]过年之前100万。想送你去热门…淫 荡笑😅幼稚却又充满回忆的青春一如既往 只属于Jay 的温暖初中高中抄了一整个本子周董从《晴天》为你翘课的那一天到现在《等你下课里》后悔高中三年为什么不好好读书。我想，这就是成长吧上啊十年了吧闭上眼躺下，你当啥都行哈哈 没事 dei劲儿怼他想把歌词抄一遍，哈哈哈[色]单曲循环，自己一个人的浪漫。同样，同样，这云村是想钱想疯了吧[汗]今年看春晚。哈哈总是记错放学别走[呆]第一次拥抱和最后一次亲吻还你
肩膀还你
返程机票还你
平静还你
两个人的晚餐还你
钥匙还你
家还你
一意孤行和关于未来的所有希冀
全都还你
今天是个伤心的日子[哀伤][哀伤]以后再也不会傻傻的等你一起去吃饭，再也不会上课偷偷看你了，再也不要再你走后又偷偷喜欢你那么久了💔温暖的旋律，声音唤起几段记忆，有甜蜜有苦涩打卡这是单曲循环症嘛而我心碎                                                                   你受罪你的美                                                            我不配。[可爱]我在等你，也一直以为你会等我每个男人心中都有那个最纯真的，最美好的她，而且大多不是现在在身边陪伴的人。jay也是如此，告白气球，听见下雨的声音，都是在寻找内心的那种最纯真美好的感觉。破百万，加油！哎呦不错哦，要100w了[大笑]等你下课一起走，好吗？ (没有说出来)周董来张敬业福吧[大哭][大哭][大哭][色]刚从半兽人的评论区过来。[亲亲]支持杰伦100万助攻我在听歌，我在听一首故事终于，今年可以看春晚咯😊可能杰伦当爸以后不一样了，间接鼓励孩子好好学习[呲牙]助攻[爱心]噗哈哈哈哈哈 这就有趣了 估计他每首歌里面都去喷人了😂️@Mr.林
就算倒带也只是会庆幸世界有你
会始终扮演擦肩而过和面不改色
一帧一帧你笑一点一点一滴漾开
倾之九载依旧形容不来
咂味着封印在心底唤作……
不求，但从来都是
没由来的幸福和条件反射的祝福

“记得我写给你的情书，都什么年代了，到现在我还在写着”一字一句形容不来昨晚在车上听到这首歌，让我想起自己中学的时光，到现在都10几年了，感慨万千这首歌还是写给当初那群人  当初听双截棍七里香的朋友都大学毕业步入社会了你笑一点一点一滴漾开哦耶♡你的歌库木有《晴天》吗😊她的睫毛弯的嘴角每一首都是方面的周杰伦打卡哈哈。我看他被举报了助攻100希望能和你谈一场不分手的恋爱周青春，永远的亚洲猫王论多元性，论开创性，论影响力，周董是最强的那一批一个月100万 可以的缺敬业和友善呐那时候的课间匆匆又浪漫，女生的害羞，男生的腼腆，那是粉色的十分钟几句是非 也无法将我的热情冷却.打卡以前每次我下课你会过来找我说话，下课我趴在桌子上睡觉你会过来摸摸我的头说好好睡会，下课后都会在学校门口骑着电动车等我接我回家，现在我下课你不会在了，你现在在部队，是一名兵哥哥，每天晚上很困还坚持跟我通电话，常常说着说着就听见睡着的呼吸声。现在换我等你了，一切一一切都是因为爱情上了高三才意识到剩下的时间真的不多了，高三上期自己算是很努力了，可还是赶不上他。等你下课=放学别走🌫️🌫️🖖🏼时间会证明一切，事实胜于雄辩三年之后看看周杰伦是否还有人知道没有没有 我想说的是你评论的人😂️最打动人的不是为你说了多少，而是等你。我等你，一直等你希望在年前1000000看来跟我同感的人很多啊～ 我默默陪在你的身边，你可能并不知道，谢谢你一直在我心中陪伴我的整个高三，现在大学了，你一定要好好的，你肯定不知道有个人一直偷偷的关注你。你走过的路.，坐在食堂的哪一桌，教室的位置，最后，你的名字……破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万。别问我为什么。我宣你周杰伦！！90万评论，，感觉这是我歌库里评论数最多的歌了！你又擦肩而过打卡90万其中有我一票高中三年 我要好好读书考上和你一样的大学晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……哎呦不错哦差点坐过站，刷评论什么都在变，只有杰伦的歌还是原来的感觉加油加油加油突破一亿吧大家好，我来了等你下课一起走好吗你耳机听什么 能不能告诉我几天没来了2007 如果你也听说 有没有想过我 像普通交朋友 还是你依然会心疼我
2016 放手后爱依然在 雪融了就应该花开 缘若尽了就不该再重来
2017 再被你提起是连名带姓 谎称是友谊 却疏远的可以😔没事，我才十八岁[鬼脸][鬼脸][鬼脸]1000w助攻《来我办公室》十五年老粉，暴露年龄了[吐舌]一会儿，你就要走了，我想对你说，晚安…太……阳…………明……天……见……刘明你是我唯一的外接圆 
而我是你无数个内接三角形之一好几年没看春晚了，今年很期待陈独秀先生，凳子上有钉子吗？期待小公主的春晚还是为一百万助攻曾和我约定余生一起走的女孩，跨越4000里地1月16号满怀期待来到她的大学，在她学校体育场上午十点等到晚上十点。她始终没来，我以为她考试周没带手机，给她舍友发消息帮忙转告。她发消息大骂，说和前任早复合了让舍友知道我来有损她声誉让我滚，不是所有的等你下课和不远千里都值得在最懵懂最没能力的时候遇见了那个最令我心动的，最想让我照顾一生的女生……或许这就是上天的安排吧，恰逢春节，祝你快乐。单曲循环一个月^_^♻️“忘了我吧。”
“怎么忘?”
“连名带姓。”100万。。。每天都来循环都来评论[憨笑]100万助攻打卡打卡我的天 九十万 太浮夸了90万了我擦 杰迷雄起啊我喜欢你  。😂️   。😂️开玩笑的啦 。   我知道你在开玩笑呢嘿嘿   。 😔️😔️听着听着眼里泛泪光[憨笑]我只是说我自己的感觉而已…百万评论助攻🍻歌词朴实易懂,深入人心,和纯纯的初恋很搭,狠爱等你下课就是一个调跑来提升注意力吗🙄️没人等我下课😂谢谢你还在关注这个落寞的天王啦 你高兴就好恭喜你 成功吸引了杰迷的注意力  🙄️说吧，薛某某的贴心水军给了你多少钱？我觉得你在给别的歌手招黑，而且在我伦的地盘侮辱我伦。另外我想说，薛某某才是真正的卖情怀，好多歌都一个调，装深情！ 我伦有吗？！ 就问你有吗？！我伦给我们的是我们自己经历过的青春，我不管你是个什么鬼，请你滚蛋。！理它作甚  给个举报就是喽可能是因为我五音不全… 我就感觉都差不多一个样。只是换了换歌词你初中爱上的那个人，会是你这辈子最爱的。这段感情没有小学的无知没有高中的邪恶没有大学的利益没有社会的现实它有的只是我们内心最真实的感觉我的是jzl哈哈哈哈哈和谐换敬业啊啊啊啊许嵩是青春，周董是信仰！都是青春的乐符差富强和敬业啊楼下那个开小号的黑子最近天天来 直接举报就好 甭理他！那也没用啊，又没有规定。分手在起风这个季节人来人往我找你只是为了简单看你一眼啊我唱告白气球 终于你回了头[爱心]我不落泪，忍住感觉+2能不能告诉我 再贡献一个[吐舌]你将爱退回(⊙o⊙)哇要九十万了哭久了会累 也只是别人的以为邮寄出感觉，夹一束白玫瑰我的评论应该可以上热评。毕竟像我这么帅的人，很难不被人发现。不要为喜欢的人带来困扰就好很清新  很走心的风格阿[开心]好累哦于是我把诗折叠今天能过90吗憔悴后悔等等这些有事没事来听一听~今晚高中同学聚会，几个要好的朋友，毕业五年了，真希望可以一直有这份情谊在90万了我擦 杰迷雄起啊这首歌还是写给当初那群人  当初听双截棍七里香的朋友都大学毕业步入社会了楼下那个开小号的黑子最近天天来 直接举报就好 甭理他！有多少歌手从好听变成了信仰，割不掉切不断剪不去，从有意识到下意识，两年半都放不下的话 五年半 十年半的话总能放下了吧正当年纪为什么没有男朋友，还不是因为你的不好看。助攻这首歌懂了后，真的心酸。只希望现在好好读书，我们俩考上同一所大学，不会有歌中的结局。希望我们用心维护的爱情会真的有结果。❤那必须的，毕竟薛神和嵩神都是世界十大鬼才，八次大中华区专辑销量冠军，歌曲下载量世界第三，金曲奖最多得主，世界名人第十九，四次世界音乐大奖。数字专辑先驱者和销售额最多的两个歌手，不得不说他们两个最牛逼我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]暗恋是风 喜欢是海啸 爱是海 可人是孤岛不知不觉 等你的时光 默默的流走 我不在原地了 却依然记得你 生日快乐 [蛋糕]你一定排不上的。。。那会一定是好几百一秒的涨的。。只能上课时偷偷看你这样子看见有这么多人骂他，我就放心了。[大哭]我希望当第999999个人。到第999998了@我一下。谢谢。哈哈哈哈哈🌚可以 很扎心 老铁[爱心][爱心][憨笑]喜欢故事一切尽在不言中还来不及哭，穿过的子弹就带走温度加油想起我的高中的时候，我坐在教室的窗户，她在我的左手边。每天晚自习最后一节是自习的时间，那个时候，每天都在期待晚上的这段时间，这样可以不用反应老师的查班，可以静静的看着你写作业。那感觉，很舒心。可是后来，你考了好的学校，我们去了不同的城市。所以，你要加油，和自己喜欢的人去同一个学校百万助攻谁轻柔踱步停住90w那必须的，毕竟薛神和嵩神都是世界十大鬼才，八次大中华区专辑销量冠军，歌曲下载量世界第三，金曲奖最多得主，世界名人第十九，四次世界音乐大奖。qq吹不散的雾隐没了意图越听越好听的一首歌同感，风格太单一，歌词太矫情你这么好的女孩子，值得最好的男人守护。段飞雪，你要好好的那个，我只有等老师下课诶~@^@[可爱]我也曾在门口等你下课                                   还记得你发来信息说老师拖堂                    我微笑着等你                                          看着你朝我走来                                         故意抱怨你怎么这么慢                            然后看你的表情那么可爱可以记得吃早餐～我在危城的交界 目睹你的一切 锈迹斑斑的眼泪希望那个第999999那个人艾特我一下，第一百万评论让我来[憨笑]难过嘛为什么评论那么快无奈的觉悟只能更残酷，一切都为了通往圣堂的路下课是不可能下课的，这辈子都不可能下课的可惜只有周杰伦能代表那么一代人的青春，薛之谦在这点上不过只是现象级罢了。[可爱]你是在说我泰伦卢教练吗🙃你叫情怀都没有🙃🙃你的薛神好歹还能卖卖绯闻🙃🙃石板路有雾，父在低诉增加我伦评论数，老粉丝了 从来都是默默关注 希望jay越来越好 买不到票[哀伤]为了想与你不期而遇九十万了吗   过年前能不能到一百万啊？好久不见，你还好吗微凉的晨露沾湿黑礼服半兽人那里吵开了……在末日边陲纯爱被隔绝最痛苦的是你没有回头看我一眼。100w助攻周董 这首歌过后我和她再次相遇了都是你的粉丝 也许这就是天意吧希望今年演唱会我们能一起去 因为她想有机会点歌破百万90W了。。？？？！！！这么快的吗果然还是要有钱，才有浪漫[惊恐][惊恐] 唉。你耳机听什么，能不能告诉我，大概就是喜欢一个人，好奇他所有喜欢的东西，他听的歌觉得莫名的好听然后一直循环播放那种感觉吧。。。助攻 |･ω･｀)么么哒么么哒！哈哈[大笑]我爱你可爱的萌丫我是不会忘记我在下课等你，然而你们班主任拖堂拖到了还有5分钟10点进宿舍，最伤心的是我等你下课，然而你下课以后忘记了我在等你。看到的是你空荡教室里的班主任，看到的是你们同学和你们老师说老师再见，唯一没看见的就是你！真的好喜欢你阿杰伦❤️[憨笑]哎呦，90w，不错哦说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。泰伦卢这歌就是写给你他娘的哈哈哈哈怎么还有说生气快乐的助攻打卡做了个梦，梦到了你下一个 百万小时候不听歌，后来又一次听到舅舅dvd里放的黑色幽默开始听杰伦的歌，这么多年什么歌都听，可是听过也就忘了，列表里唯一的周杰伦十五年了，生日快乐[蛋糕]好听少壮不努力老大徒伤悲。
十几年前周杰伦唱：“为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间，我怎么看不见。”
今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。” ​​​把对你的喜欢挖个坑埋了吧那一首点赞量才几万，评论刷到一百多万。能排在第二什么鬼？就那几十人一天重复刷几万，我认为评论量应该与点赞量才能评出名次。不爱听没人逼你听的，麻烦有点素质，别在这BB[可爱]她自己删的自己的评论……我那里删呀[哀伤]原来诗跟离别可以没有结尾【你真爱上了他？】
【是的】
【那你为什么不告诉他？】
【告诉他，就是告别他。】
【还好，你还没疯】
【……快了】不黑不夸。 我真的是感觉薛之谦的歌都差不多一个调调… 都什么年代了，到现在我还在写着没有杰迷看不起任何一个明星，没有任何引战的意思，别这样一直比来比去了，对大家都不好早是啊   再怎么忙一分钟都没有吗我唱告白气球，你终于回了头[亲亲]是的，保密哈随手撕掉这一页日常打卡会突破100万评论的刘峻宏那岂不是春晚最后时间段的收视率📈暴涨当然啊→_→！但你要努力日常打卡身为杰迷，应做到不做作，不偏激，不敌视，要客观，公正，坦荡，周杰伦的地位在那摆着，不要和别人斤斤计较，对待后辈要保持鼓励给予信心，发挥正能量，让对手强大，自己才能更加强大，才能尽显王者风范，睥睨天下，这才是做为华语音乐NO1巨星粉丝该有的气魄    ，这是我们杰迷回复你的。你耳机听什么 能不能告诉我我不想再写顺便告诉你，《等你下课》赞最多的评论的那位朋友，喜欢周董，也喜欢许嵩来者可是诸葛孔明？
住口！
竟敢直乎爸爸本名！勇气可嘉🙃️你要是想留 也不会走吧真的好听 越听越觉得其实简单的歌词就很打动人了 童年是你陪我过的～谢谢你呀2010年 初一遇到你 当时我们都还小 大概你穿了好看的白色衣服 我就觉得你跟别人不一样 这么多年了 一开始我以为是我的见识太少 现在是2018年 我上班你读大学 我已长成姑娘 见的也多 仍然是单身母胎 还是觉得只有你才能把白色穿的好看 是白色太好看还是你太好真爱是不会离开你的请问你又在卖什么呢？给其他歌手招黑吗，卖你的键盘吗？百万[爱心]感性的句子都枯萎凋谢听来听去最后手机只留下了你的歌不求结局不要结果只想一直喜欢你喂不喜欢你的人真的每一天都很“忙”早安我耳机听周杰伦 你要一起听吗高中留学生，听了周董的歌，感觉没了青春我是否得丢掉手机才可以学习?于是又一整夜满满正能量，高中三年要好好学习哇！
九十万勒
百万助攻
出来报道
然后
睡觉了古堡主人威廉二世满脸的络腮胡真相了[大哭]加油！不过我希望你不要为了她而去考，因为我不想你最后不开心秋天瘦了满地的落叶100w100万一直被人坚定着的感觉什么样我不知道但你一定知道因为有我在我也来评论留下回忆喜欢你的人真的不会一年四季都很忙听夜风绕过几条街看别的新闻 段子……
都是边看评论 边看视频边偷笑总会出现一个温柔的人让你变得温暖，然后默默离开。你应该多唱说好的幸福呢和枫对她[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]我是周杰伦的可爱女人[可爱]周杰伦      我唯一所有歌都喜欢的歌手！可能真的没有必要小名也行，认识下嘛~好听这个我不是不服，周董的实力确实毋庸置疑，但许嵩也不错，只是可怜你素质低。一直以来都希望嵩鼠与杰迷可以友好相处，近年确实没有前几年那样搞得难堪，粉丝素质都在上涨，可惜某些人还在原地踏步甚至倒退。这样都只会给偶像招黑。总有一天 总有一年  你会发现杰伦啊啊啊哦哦～你自己删的啊晚安！做个好梦除了杰伦的歌 一般我是不会评论的真的，这种男生不要也罢，找一个杰迷男朋友，他肯定会比喜欢周杰伦还喜欢你。好好休息，照顾自己，慢慢等对的人哈哈哈，杰伦的气球会很温柔的～我知道好好读书吧没看歌词 以为是我炸了防空洞…哈哈哈，我说的是男同胞，我爸第一，杰伦第二[大哭]下象棋什么举动最讨厌90万了原来爱跟心碎 都可以很细节 等开支发帖人杏仁茶日的有00我很少说我喜欢你但我希望你知道我一直都在我錯過888888了！[亲亲][亲亲]好听耳机听得是你呀发过火热点人多土豆土豆她的是็้等你回国[爱心]为100w助力💜工作砸了看你还挺开心[惶恐][惶恐][惶恐]朝鲜派了100多个特务前往韩国打卡问问“30岁以上的男人就像蒲公英。” “漂泊不定？” “不。一阵风，说秃就秃了。诸葛亮下来情书约我
如何对敌
嘟嘟
待老夫先尿一盅这不是说唱90万好听单曲循环[爱心]冲百万打卡雾散之后的满月我们都默默为你守候着，[吐舌]听不腻的杰伦调调[爱心][爱心][爱心][爱心]我砸了份工作[大笑]90W      ↑ ↑ ↑ ↑感谢我的青春有你，月半伦[亲亲][亲亲]高中三年我为什么  为什么不好好读书[流泪]yep 九十万了[大笑]很高兴在这里遇见你，小可爱，再见啦我唱这么走心 却走不进你心里 时隔四年 偶尔想起 心脏的位置还是很难受今年看春晚为什么别人收到的都是等你下课的浪漫，我收到的都是放学别走的挑战。。。。。。助攻百万哎 心事很多 只能来这里说一下 也许会遇到跟我一样的人来这倾诉吧哦哦哦想起来了我只听过live版的   [汗][汗]没有在你一发歌的时候听并不代表不那么喜欢你了 没有联系了也并不代表真的能忘记你学校旁 的广场 我在这等钟声  等你下课一起去网吧[大哭]我名字缩写也是ZJL[大笑]等我下课的人……是我妈我爸[大哭][大哭][大哭]你耳机听什么…非常好了哈哈哈哈以温柔削铁，以爱在谅解你说这首歌说的就是我. 嗯.没错.我没有好好读书 没有考上和你一样的学校，剩下一年半是我最后的机会.我在QQ上对你说我对物理快绝望了 你用QQ语音花了一个小时帮我补习.我知道你很忙 但你还愿意花时间来陪我。谢谢你。是你给了我希望 想让你在这每分钟几十条评论中看到我的那条 证明我爱你 .如此纯洁 以温柔削铁 以爱在谅解你耳机听什么 能不能告诉我 听得还是你啊 周杰伦❤️[大笑]有多少人的青春是JAY好像我背着书包，上学偷看你好几眼的日子就是昨天[心碎]希望每个女孩都嫁给爱情！你的音乐是最悦耳的声音___Jay我鯰少一點排面都沒有嗎有朝一日能等你下班大家努力三十给杰伦一个一百万，好吗？惊觉你你啜泣声迂回 周杰伦我喜欢的女生喜欢这首歌

而我

喜欢她@Glamorous0谢谢光光呢[撇嘴][撇嘴][撇嘴]@我是你的蛋饼你是我的珍珠奶茶 背着我又去哪撩妹了你是说我的真名吗……嗯嗯，杰伦和杰迷会陪你哒～加油！啊，原来如此，那就很好[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]评论  百万  快了当我开始学会做蛋饼 才发现你 不吃早餐[大哭][大哭][大哭]还不是哈哈哈😄我的错说实话，其实我就是周杰，伦啊还有三个月就要离开校园了，十几年都熬过来了，希望接下来的日子里可以安心学习。[强][强][强]90万啦加餐中🍜🍔🍲🍧🍸嘿，你打算考去哪个学校[可爱]看有没有缘分成为同校生[大哭]加油哎，谢谢，我太感动了……都失眠好几晚了……还是杰迷最温暖……[流泪]我的评论呢？晴天两百多万 哈哈还有2天就放假回家喽地上 短了翅的蝶90w曾经多少次着急等着下课就去找你说话，跟你嘻嘻哈哈，高三晚自习下课比高一高二晚半个小时，每天晚上很享受每晚10:20高一高二关灯就寝的铃声，我坐在我的位置上记着单词，你就在我后几排，享受这么晚还和喜欢的人在一个教室里奋斗的感觉，离高考还有118天，离我们分开还有118天，加油你要考个好大学[奸笑]我是真的很喜欢她，如果最后都走散了，我觉得我以后都不会像现在这样喜欢一个人了 。90万？先助攻个100万再说😉╮(^好^)੭✧从01年的范特西开始，粉你17年了，呵呵，有时候不敢提，会不会显的我很老[憨笑]，这17年是我整个青春，好怀念。我看新闻是这么说的，说周杰伦压轴，不知道是不是支持周杰伦，支持等你下课你耳机听什么🤔助攻助攻百万助攻[呲牙]杰伦最棒，地表最强🔅加油！杰伦还是我伦的歌最好听打卡打卡 一百万所以呀，评论是评论，赞是赞，歌迷给力罢了。加油啊夏菲都什么年代了，我还是会听你唱[撇嘴]我觉着胖伦应该十点半左右出来打卡不错啊这是《你是我的OK绷》里的[大哭][大哭][大哭]还是第一！杰伦无与伦比❤️❤️小年快乐啥事儿也影响不了姐的心情低吼威胁 那些龙形的傀儡 它们发不出的音叫心碎还没到90万，助攻90万评论90万？😘😘😘😘名字和头像……这才是真杰迷啊……90w助攻好听哎 90w助攻高中三年我为什么没好好读书，为什么要来你的学校高中三年我为什么没好好读书，为什么要来你的学校那些仇恨已形成堡垒 我又该怎么去化解上午好一百万一百万……春晚等杰伦～废墟怎么被飞雪了解 只能滋长出羊齿厥为周杰伦疯狂打call只有我觉得调有点像雨下一整晚吗这么多了评论太可怕了，快100万了哈哈哈 社会人士[爱心]JAY杰伦社会人，爱上学生妹[开心][开心][开心]留下一笔多美好啊无聊无条件投降周杰伦无与伦比我的周杰伦你是占满了我高中三年的男人日常打卡 90w助攻期待杨瑞代独唱版等你下课等我下课加油加油加油春节联欢晚会日常一听[爱心]为突破100万助攻真的好听啊[爱心][爱心][爱心]云村评论量和点赞量综合评估“第一晴天，第二童话镇，第三fade”等你下课当你收到情书，也代表我已经哈哈哈，我又来评论了喜欢我杰伦一个母胎solo表示人家想吃蛋饼了你耳机听什么你是我唯一想要的了解我想找个对象，男的，必须要是周杰伦粉丝😂不知道明天会不会晴天。今晚星晴。听妈妈的话，早就回了家。想起了说好的幸福。你却安静的坐在那里。看见那件黑色毛衣，曾经年少喜欢的双截棍。我们有甜甜的，不能说的秘密。你说我发如雪，说你不配，然后退后。我听见下雨的声音，想着你爱的黑色幽默，对未来画上了惊叹号。[亲亲][亲亲][亲亲]我唱告白气球，终于你回了头不知道明天会不会晴天。今晚星晴。听妈妈的话，早就回了家。想起了说好的幸福。你却安静的坐在那里。看见那件黑色毛衣，曾经年少喜欢的双截棍。我们有甜甜的，不能说的秘密。你说我发如雪，说你不配，然后退后。我听见下雨的声音，想着你爱的黑色幽默，对未来画上了惊叹号。你说我是可爱女人，最后还是晴天两百多万 哈哈你也加油谢谢[憨笑]一个人不孤单，想一个人才孤单！[生气]你装作喜欢我的样子很累吧。拿给你妈看，被你妈捶进土里[奸笑][奸笑]哈哈，我特别怕气球爆炸，一个大男生，怪不好意思的下课的评论区深夜也很热闹的[大哭]哇评论破九十万了！！！不知道是不是网易云评论最多的歌[大笑]你很皮W  Y    C不会是你吧？😊那就翻一翻我已经认识你了 给个名字好不好 小姐姐听久了真的很好听…祝前程似锦，祝后会无期我轻轻的尝一口 你说的爱我
还在回味 你给过的温柔歌词里藏着慢慢的心酸与无奈去找气球面壁做我女朋友吧青春助攻一波[大笑]昂老铁，看穿不说穿，背书都还会错呢[大哭][大哭][大哭]杰伦加油这哪个live？怕收到信息的你在为难五十几？唉，气球也五十多万但是我没有说出口没有结局的东西何必呢学霸每日一吸把一段话写成一首歌，服了春晚看杰伦其实我很喜欢你有些话打好了却不敢传我感觉已经没知觉了多少？是六十万还是七十万点赞量啊？要说清楚，莓莓那首评论量六十多万，点赞数要是超过fade。那就是云村第二。“等你下课二十天不到接近四十万点赞量，评论量加不少分，潜力大”总会为你制造各种偶遇，因为实在太喜欢你[爱心]从琴房到教室，一共一百零八步我的青春助攻90w 打卡我要爱上谁没有……就只有几个人认识我而已……周董 这首歌过后我和她再次相遇了都是你的粉丝 也许这就是天意吧希望今年演唱会我们能一起去 因为她想有机会点歌年轻人，又来看吉他啦?
不是，我是来听蛋饼的![大哭]高中最后半年，我一定好好读书，考上她在的大学喝口水就涨了一百多，一百多一直不敢太认真去听这首歌，今天突然想单曲循环，认真听了，果不其然让自己思绪万千。一分钟后我的评论可能不见了！谢谢你~摧毁却无法击溃好久没来打卡了淡淡的叙说，深深的情绪对敌人谦卑，抱歉，我不会简单的歌词 优美的旋律 还有谁能写这样的歌 周杰伦你绝对会错过的就我在等毕业？[牵手][跳舞][牵手]他已经瞎了～给你一个安慰的抱抱一遍渣，两遍屌，三遍已跪倒谁胖谁压轴，不一定是杰伦啊[大哭]加油，我也是毕业生，希望他能看到你塞纳河畔左岸的咖啡，我手一杯品尝你的美，留下唇印的嘴城墙上我在等魔坠 火焰吞噬无名碑 嗯，我永远喜欢鑫鑫！今天会员过期……杰迷们给大家讲个笑话，刚刚去翻百度推送，看到一个薛之谦粉丝说春晚邀请薛之谦，薛之谦不屑一去[大哭][大哭][大哭][汗]大概意思宁缺毋滥，简单爱！我发出来就删了，我这手……到一百万了艾特我一下[憨笑]怕是周董胖的只敢用动画mv那是那是杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦周周只有真的爱  才会等满脑子都是你dp等你春晚杰伦我爸第一，杰伦第二[奸笑]……这是个悲伤的故事……[大笑]读书的时候没谈恋爱  但有喜欢的人  不敢表白   如果能重来  我一定对她说  喂   下课一起走好吗？才多久没来，就九十多万了90万了你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远哈哈，亲亲，你在评论区已经出名了呢～我坚决冲破这一场浩劫 这世界谁被狩猎 谁淌血 我却只为拯救你的无邪我陪你走到最后 能不能别想太多 会不会手牵着手 晚一点再到尽头杰伦晚安杰伦祝我过科目二看这评论。。还是杰伦屌九十万啦第一次听觉得不怎么样，多听几遍之后就颇有感触。曾经等你下课的人如今早已各自天涯了。。。。。。记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课喜欢mv没打一个喷嚏
我就想
是不是你在想我三十了，第一次听你歌是初一，八度空间的时候，时间太残忍90w＋最后一个吗？？？那我就前边不看只看最后一个好了下班前听一遍电视机前约起来～一百万助攻！上午好杰迷们！🎆三年了，等了三年，盼了三年！记忆就在和你相遇的那一刻！岁月静好，你好就好，我写的密语你不会记住，EBA–wxx我想你了不喜欢义务耶不喜欢责任 觉得孑然一身也许会是上帝对一个人的奖赏小学就开始听周杰伦啊 转眼大学都快毕业了 这个声音简直就是心头朱砂痣要等到三更了[奸笑]有没有和我一样第一次听杰伦的歌感觉不好听过后越来越好听还在高中的小学妹小学弟们，要好好珍惜眼前的一切什么叫暧昧？暧昧就是所有人都觉得我们在一起了，只有你清楚的知道我们之间的距离。而远方的龙战于野 咆哮声不自觉 横越过了几条街连南，2 月 8 日 周四，多云，14/6℃。我看过黑黑更健康[开心]那我就放心了。想没想过 活着的义务和责任像我们这种和女朋友分离而选择读高四的，听的这歌词真的扎心了[流泪]为什么我总是会喜欢上不该喜欢的人[心碎]社会我杰哥憨笑憨笑憨笑憨笑百分百了[开心]离你宿舍很近
也许我不该在你的世界出现，不，应该是你不该在我的世界出现百万助攻几天不来就906667…有很多时候听到杰伦的歌，让我心情愉悦杰伦的歌啊，旋律越来越简单，可还是一样的好听要破90万了诶有有有Fade热评1也有50多万赞距今她离开了我三年多了    在那之前我是她的英雄  她有什么都爱找我   也会打那个她能倒背如流也就是我的电话   现在我换了很多个号码了那个我也不用了  但一直没有丢  我也知道除了她没人会给这个号码打了的   可是从未让那个号码停机过你怎么还不给我打电话呢[哀伤]我很想你网易评论好多啊，虎扑论坛这首歌被喷惨了，他们啥都不懂吧？单纯来看看评论又涨了多少了我想找个对象，女的，必须要是杰伦的粉丝[大哭]百万助攻！外婆教我唱的童谣我也从来没忘过，她说周杰伦唱的稻香她也没忘过我唱告白气球，终于你回了头。这是对那些许久不听杰伦的歌迷说的吗！[憨笑]加油，过一百万好听啊间奏部分真的好听100w啊马上90万[大笑]加油。。加油[亲亲]马上就要九十万了日常打卡马上100W+滴但我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐坐等百万,美滋滋我也是女孩，也喜欢女生+1[爱心]是啊！中国叫三弦，日本好像叫三味线。老子要听一輩子周杰倫！！！坐等90万第一遍很普通  第二遍 哎哟 还可以哦  然后无限循环[呲牙]100W有没有周杰倫老子要愛你一輩子！！！[憨笑]这么早吃饭[惶恐][惶恐]好听这么走心😌😌😌😌好听打卡坐等90万康 我真的想和你一直在一起！！！！我会努力像你一样棒冲刺1000000啊哈哈😄第一次没看到刚刚，过气无疑[大哭]100万！段飞雪，看得到吗，我喜欢你，喜欢你很久很久了，给我个机会好吗大学距离太遥远，不能等你下课，那就等你毕业吧[爱心]帮杰伦冲刺100万评论！ 杰伦的音乐，盛满记忆的香气，虽然词很厝，旋律很庸俗帮杰伦冲100万。 今天我去等我女朋友下课，我写了封情书，可惜他是个文盲。你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了，其实我打好了的，正准备发 可手机关机了[心碎]现在忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 晚上聚丰园311号房 人啥钱多速来晚饭挺早的刷刷刷 滴滴滴～你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了，其实我打好了的，正准备发 可手机关机了[心碎]现在忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 晚上聚丰园311号房 人傻钱多速来htq[爱心]杰伦无与伦比❤️❤️晚饭前再听一下我伦的新歌距离太远 不能等你下课 那就等你毕业吧我会想你的，每一天。早他真的真的想知道那首来自东欧的民谣和弦到底什么调没有在你一发歌的时候听并不代表不那么喜欢你了 没有联系了也并不代表真的能忘记你杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦越听越好听[呲牙]边工作边哼着这歌儿真爽[爱心][爱心][爱心]我是女孩，喜欢女生，大概只有在这里可以说出来。一直单身，没有遇上那个喜欢的女孩。哼，为什么我的评论都被淹没了[流泪]对敌人谦卑 抱歉 我不会100wtan90( ´◔‸◔`)你说对不起 我说我不怪你 只是不再爱你了今天小年夜喽，要开始过年喽![奸笑]等你下课，放学别走，你这个爱情废柴。天天熬夜，起不早的[流泪]青春一去不复返啊所有关于我的传说 全都不对 全部要改写从想你就写信过来～余静妍我等她下课的那个女孩不会回头了不着急的，早晚会到想回到过去 试着抱你在怀里好的[大哭][大哭][大哭]早上好杰迷大家去杰伦的半兽人评论的歌看看  网易云膨胀了  爱艺奇膨胀了[口罩]我从小学六年级开始就喜欢周杰伦了，转眼自己孩子都快两岁了 时间啊真尼玛的快啊。有[吐舌][吐舌]加油＾０＾~
爱你❤对得它们却没看过蝴蝶 不懂什么叫有花香的季节 什么叫绿草如茵的旷野等你下课，放学别走，去吃疗伤烧肉粽。～不由自主，控制不了的吖木木哒，此刻心情是开心的，希望一直这样~😊就算现在的日子
没有一点乐趣
我也并不曾后悔过不接了[大哭]会被删评论的有胖伦的地方，就有我的身影爱你们么么哒等你下课，放学别走，过两招。你耳机听什么 能不能告诉我十多天吧估计/5255[星星]不知不觉就是十年[呆]来个破百万快要90万了今天一切顺利抑郁这么多年了，我真的不想坚持下去了。怎么才能死的毫无痛苦？啥？我有预感 明天就能破一百万期待春晚快涨起来啊
那首来自东欧的民谣和弦到底什么调助力不知为啥，刚开始听这首歌时就会想到白起😭人为什么失恋的时间越长，越会想起当时的那个人？等你下课，放学别走，一起唱告白气球。年纪大了 回了学校几趟 发现我真的老了 歌也老了不错啊😱这待遇都和你老爸比了真的好好听，没听的时候脑子一直都是这个调调听歌打卡，滴dyc，我累了，我们分手吧还有九天～还是有希望的～安安静静做歌的你 真好提前祝你新年快乐喔你又擦肩而过评论应该能超过晴天吧[大哭]再见再见难道只有我喜欢杨瑞代的声音？现在听和以前听都还是一样的好听!难道我没长大吗~在干嘛？   在上课。     那我等你下课。谢谢[可爱]你回复的伙伴发的什么内容啊，已经被删除了。。。暗恋杰伦的新歌没法听了，毕竟杰伦的青春没了谢谢你……我们先加油破百万……时代无法淘汰我霸气的皇朝建议你去晴天看看哦拜拜~人为什么失恋的时间越长，越会想起当时的那个人？那杰伦岂不是稳压！想逃离这个年代助攻100万！百万助攻那，加油！好听啊，好听月半~伦可是我就弄丢了陪我一起放学的他啥时候才能到一百万。[大哭]奶茶伦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或[爱心]在来一次哎呦哥哥与巨炮叔叔又有多少人、因为缺少一份勇气，而错过一段爱恋...过分了啊[大哭]你着什么急？从小学到初中再到高中大学，杰伦下一首就是《等你下班》了…我是龟，你是鳖等的那个人还在吗那守门之兽展翼将飞我会想你的，每一天。又到吃晚饭的时间了……助攻100万初中的时候喜欢过一个女生，学霸，英语课代表，当时分小组活动我们是一组，现在我上班，她本科，现在什么都要考虑现实，我可能就在这个地方待一辈子，而她可以过得很好，不想耽误她，还是把喜欢藏在心里吧。syz，我喜欢你啊。好听周杰伦牛逼什么叫没了……老师教导我们要对学习不好的同学一些照顾，我做到了。高考考试当天，我看着我后面的那位学渣无助的眼神，我义无反顾的递给了他“小纸条”
然后 那位同学的卷子没了。[亲亲]杰伦杰伦🤗🤗🤗地表最强[大笑]我爱你👶❤周董自己填词，没了方文山..........厉害了杨瑞代声音好有感觉。。好好好听你说我若一个人会比较自由 我不懂你说什么 反正不会松手词有点水，，，我陪你走到最后 能不能不要回头 你紧紧地抱住我 说你不需要承诺周杰伦永远的王者i love Jay forever可惜没有祝福 但爱你并不孤独 不会再让你哭助攻[爱心]我爱周杰伦梦希望没有尽头 我们走到这就好 因为我不想太快走完这幸福[大笑]你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了 其实打好了，妈的手机关机了 全没了[心碎]我也忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 请晚上聚丰园311号房见[大哭][大哭]甜甜的海水 复杂的眼泪 看你傻笑着 握住我的手安静的纯真真实的感觉梦境般遥远周杰伦就是这么牛逼，就是这么才华横溢现在已经不在一个班了
有时候老师拖堂
时间凑不到一块
我和你又隔了两层楼
每次一放学我就第一个冲出教室
怕你走了，看不到你
每次看到你之后
我就会很开心
比什么都开心啦啦啦，杰伦厉害咯助攻100万，支持周杰伦我们可以遗忘原谅但必须知道真相被移动你说你会哭不是因为在乎杰伦的新歌评论简直无敌了总是听成邓紫棋唱着你爱的歌。O.O为一百万助攻！！那个下课等你路过门口的男孩，已经走远了3ESBZ6来来来杰迷们，网易一起答题。互帮如果再重来会不会稍嫌狼狈 爱是不是不开口才珍贵越过人性的沼泽谁真的可以不被弄脏周杰伦无与伦比别融化了眼泪你妆都花了要我怎么记得周杰伦周杰伦乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦助攻助攻！好听快涨起来啊
刚去听了杰伦给阿妹写的连名带姓，太伤感了……[流泪]等你下班 一起回家~the farther farther far far周杰伦陪了我好长时间。无论经历了什么。只要听到你的歌我都好快乐 好怀念拜拜就拜拜，下一个更乖哈哈哈我一直以为自己能活的像梦一样，不曾想，我一直都活在梦中。等不到了far farther farther far far不吃早餐 这四个字是真的把我弄笑了突然期待考研结束后我伦的演唱会我95后。有00后的吗？周杰伦快来成都开演唱会吧多久才能到一百万呢？？赶过年能不能突破一百万大关。。。那看来是我孤陋寡闻了[惶恐]还是等你下课好听，不能去听那些伤感的歌曲学会做蛋饼，才发现你不吃早餐～喔～多么痛的领悟[大哭]
（这是第901027条评论）快一百万了，不得了不得了一百万冲~~动机也只有一种名字那叫做欲望不想与你擦肩而过.晴天208万[大哭]同时也结束了。。。。。。走远真人版mv什么时候出啊[汗]快点出快点出快点出一切美好都像你 但他们都比不上你#周杰伦#突然想起初中时候 数学老师让我们互批试卷 然而暗恋的男生正好改的我的试卷 在那之前我跟他从来没有说过一句话 然而在改完试卷后 人家跟我说的第一句话是 你叫闵雪？你数学竟然考了三十六！也就那一次 他记住了我的名字，我们的故事也开始了 ！真的好快 90万啦为什么我都不知道周杰伦出新歌了 但是怎么就已经听过了呢 我都忘了在哪儿听过这首歌 听得就是青春[爱心][爱心]每个人为不同的理由戴着面具说谎突兀的细微花香刻意显眼的服装我喜欢鲸，唱着好听的歌，展开长长的鳍，生命就是应该这么强大的样子。轰的一声，飞出大海我怕风停，因为风停了就没声音了；但我又怕起风，风一起，身后的脚印就没了总有一天总有一年会发现好听爱是不是不开口才珍贵下次注意放下奶茶再举起双手哈哈哈，奶茶掉了就不好了呢哈哈哈哈哈嗯事实只能穿向没有脚印的土壤望着你 慢慢忘记你黄旭。感谢你能来。感谢高中这三年有你陪在我身边。还好高中三年我们都在一起[爱心]哈哈哈你好可爱黑色的墨染上安详被你拆封誓言太沉重泪被纵容脸上汹涌耳机在听新概念英语晨曦的光风干最后一行忧伤曾经对你说因为你我对jay从无感到喜欢，现在你离开了，而我依旧喜欢。好快啥时候能破一百万呢很喜欢学生时期的你我好快啊学会做蛋饼才发现你不吃早餐九十万了啊等你下班第一次看见这么多评论的歌曲，不愧是月半伦新专辑什么时候出呢？还有谁能透露一下杰伦春晚表演什么节目啊，万分感谢[可爱][可爱][可爱]这么叼吗杨瑞代是谁你又擦肩而过你们是不是住在网易云了[大笑][大笑][大笑]这首歌告诉我们一定要好好学习哈哈，新专辑听不懂！[可爱]好开心！这首歌发出来的那天刚好是我女朋友十八岁的生日。对于女孩来说十八岁以后就是变老了吧，我希望能承担她未来的时光，一起慢慢变老。xmn我好喜欢你，一直等你下课。为了听杰伦的歌都不想减肥了。100万杰伦加油破一百万为了和你不期而遇  感受你的温暖你耳机听什么 能不能告诉我呀这时候还能看到 刚刚 感觉很棒呢！没什么问题。。。。想起了从前七天写的，还有谁[奸笑]当我开始学会做大饼好听好听傻毛[爱心]听着七里香，突然就想过来，不知道说什么，心里却只剩感慨我唱这么走心  却走不进你心里[心碎]有什么问题吗90多万了啊啊啊一起走好吗当然有喜欢他九年了你们的网易云是不是破解的？[发怒][发怒]打卡要等我毕业噢
等我去你的城市找你100w不错哦[爱心][爱心]在无聊的午后听了一下午周杰伦
新年应该就有100W了期待我伦上春晚，我今年一定会看的，因为我伦是压轴的。租了一间公寓。。。。。听说春晚谁胖谁压轴100w100w等你下课，在最美好的年纪你耳机听什么迎着风极速在超越UUUUUUUUUme      周杰伦            with me          青春有你真好！每天一听捉急啊捉急看来又要百万以上的评论了放手一搏令谁都惭愧等你下课到等你下班ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧我唱这么走心，却走不进你心里😞觉得这首歌很有周杰伦从前的那种感觉。[爱心][憨笑]为一百万添砖加瓦！夏天的操场哎哟哎哟哎哟哎哟不错幸福只要点头[爱心]永远爱你，我们一起向更好的未来努力春晚前100wok吗嗯我哥哥结婚啦，每天他等她下班，仿佛想起了他等她下课！哈哈哈。。。。。。                -总是羡慕你们有那么许多回忆的人刚刚愿我们走出半生，归来仍是少年00年的喜欢杰伦的有吗？[可爱]最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔方文山：结婚就不找我了还记得小小年纪透过窗偷偷望你，默默等你。我是100万，晴天就是，这个也不例外[撇嘴][撇嘴]短短不到一个月，90W的评论，杰伦的影响力真大还记得那年我傻傻的在操场看你打篮球，在教室看你写作业，在小路上默默追逐着你的步伐。再见了那个优秀的男孩，再见了独角戏 [开心]高中为啥没好好读书 现在觉得读书是最简单的事了我搞不懂有些人是真的看不明白有人喜欢你还是装作不知道呢为100W献出自己的一份力量所以我找了份离你宿舍很近的工作就是在...你宿舍楼下做蛋饼吗，然后发现我从来不来买我的早餐，才知道你不吃早餐？听歌打卡，滴我来截图啦九十万吧等你下课，放学别走，一起喝奶茶。加加加暗恋一点也不痛苦，痛苦的是你根本就没看我助力百万同城阿老铁90万后我再来……网易诗人多如狗，大多没有女朋友中间响着的乐器是叫三弦吗？好好听呀～高中三年为什么没有好好读书[呆]
曲子歌词差距太大加油杰伦[呲牙][呲牙]快九十万了，加油加油岁月在变，唯有杰伦的音乐不变，时隔多年，仍带来满满的感动与斗志！[强][强][亲亲][亲亲]哇哇哇哟哟90万！我算是杰伦老师比较年轻的粉丝了，哈哈，我从4岁时上幼儿园，偶然间听到从舅舅的房间里传来一首歌，声音是如此的动听，于是我便兴冲冲地跑进屋里问舅舅:“你听的什么呀?” 舅舅说:“龙卷风。”从那时起我便总是趁舅舅播放那个磁带的时候就站在门口偷偷的听，一直到现在15岁了，喜欢杰伦老师每一首歌马上90w了,加油,无与伦比,为杰沉沦
你是爱上了合适吗[痛苦]内蒙古吃瓜群众吐籽的时候顺势用舌头又助攻了一波[奸笑]《等你下课 》就像这么多年以后杰伦对我们所有人的青春说了一声：你好，又见面了，哎呦，还记得这个味道吼～～～ 哈哈哈。终于“我们回头认真听了好久” 胖伦还在，我们也在，青春也在。我和她 算是青春最美的遗憾了吧 怪自己太怂，始终不敢说出口 只用一束花草草结束青春100w!想逃离这个年代我等你下课，和我一起唱告白气球高中应该好好读书杰伦笔芯么么哒(๑＞ڡ＜)☆止战[奸笑]100万哦那时候总喜欢在操场上偷偷看他打篮球 广播里总是放着杰伦的歌 春天的风暖暖的 还有夕阳西下的晚霞 那时候我有大把的青春可以浪掷 不知道成长是什么 然而所有的时光都是被辜负被浪费后 才能从记忆里将某一段拎出 拍拍上面沉积的灰尘 感叹它才是最好的时光−AT感恩越听越好听就是喜欢伦的声音欢迎大家来到杰迷故事会[爱心]咋没专辑哦打卡好听无限循环超级好听的歌，谢谢偶像jlnb哥～非常期待春晚～快九十万了，加油都要九十万啦哇90万大军蓄势待发💜💜💜冬天太冷了，只希望4月快快来大家加油牛逼不存在的😏😏发觉趁时间没发现让我带着你离开感情不能强求，点赞就算了，真喜欢她就去靠魅力吸引，不断努力提升自己，而不是在这里集赞。我在等100万评论你爱过头竟然答应我~期待杰伦春晚的表演悄悄被酝酿，这天台的月光，赐我爱上你的力量。我要抢第900000万条评论基于两种立场我会罩着你暗恋一点都不痛苦拜拜~[爱心]谢啦[大哭][大哭][大哭]看看晴天吧看看晴天的评论数，你会更震惊大概每对夫妻都会有这样的阶段吧～加油↖(^ω^)↗这首歌写给的是那些无私的暗恋的那些心底的美好偷偷的暗恋，甚至不敢正面看你一眼但只有那唯美的背影与侧颜就足矣。。。……----来自一位资深的暗恋生的心里话[可爱]好几天没来了[呲牙][呲牙]那就亲口告诉他。等你下课等你放学等你下班等你回家我在外面，等你下课嘴里嗯着双刀晚安刚去听了瓦解过来～亚洲天王周杰伦故事的最后你好像还是说了还有一首晴天呢，你可以去看看哦。它才是第一耳机听着双截棍吾伦的放学别走每次很烦躁时候听你唱歌就对了都什么年代了90万评论，敢问云村哪首歌可以匹敌还是哪个味道高中该努力读书哈哈哈哈生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]为达到百万打卡百万快过年啦，期待春晚第一是杰伦的《晴天》[奸笑]杰迷们，春晚杰伦压轴出场，看来我们得等到半夜了[大哭]90万了！@叶言凉 别人都有小朋友接了 你怎么还不下课呀春节联欢晚会为了想和你不期而遇Emmm今天回家，完美[奸笑]杰伦upup哈哈是吗不要等等你下课也会变成不能还有二十天就开学了，开学了我想要一个大大的拥抱，可以么😄哦，你又擦肩而过。我暗恋的女孩最喜欢这首歌，她也用网易，她说我的这个评论能超过九百九十九个赞。她就答应和我在一起，朋友们帮帮我好吗，感激不尽[拜]我听见的全是回不去的过去我喜欢的样子你都有[奸笑][奸笑]说错了，是Fade一边品尝《土耳其冰淇淋》，《一点点》写着《床边故事》，故事里面，你《不该》，带着你的《前世情人》，《说走就走》，虽然《英雄》还是那个英雄，但是为什么《now  you see  me》 手里的《告白气球》，难道原来我真的只是个《爱情废柴》这段评论真是走心了杰伦啊，他怕教坏小孩子，歌里都是很正能量的东西，或是高深或是中国风或者欢快。而且有很多歌词都很好，比如用音乐灌醉你，牛仔很忙里只喝牛奶什么的，听妈妈的话就不用说啦，还有蜗牛都被写进教科书，等你下课告诉我们要好好读书没有了证明，没有了空虚“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你”就是听不腻
连续两天循环听
给人心静
歌词太有故事性
让人不自觉想念以前的自己现在我试着习惯一个人过那霉霉热1点赞很多啊。。。何以耐心等待，愿你得见出世之白🌸🌸🌸最好的年级遇见你脑海里不断单曲循环播放啊啊啊！中毒太深趁时间没发觉让我带着你离开杰伦萌萌哒只听周杰伦我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔小伙子挺吊哟打卡打卡[吐舌][爱心]本来以为我复读后我们能在同一个大学，一年后分数够了，但是半年前已经分手了，没有遵守承诺填你那所大学，不是不喜欢，只是谁都不愿意回头了。然后这一张手，奶茶掉地上了[大哭]记得高中每次放学前几分钟就开始收拾东西，与同桌窃窃私语着等待下课，待下课铃声一响飞奔着冲出教室，穿过一幢教学楼来到你的教室门前，等待你走出来一起去吃饭，这是忙碌的生活中最快乐最期待的时候了。，你好周杰伦！你好青春回到当初爱你的时空停格内容评论慢了好多！穿梭时间的画面的钟从反方向 开始移动等你下课一等便是一整个青春恨自己真的没用 情绪激动一颗心到现在还在抽痛 还为分手前那句抱歉在感动我的天空是雨是风 还是彩虹你在操纵你好，周杰伦！愿你可以穿粉粉的衣服，抱着热热的奶茶，裹着厚厚的围巾，在下雪的时候迈着小碎步跑向自己喜欢的人，举起双手跟他说：抱第一次听这歌，是中午坐在5楼教室里的时候。那时候，离分班考试还有不到一周，班主任趁着午练的时候给我们放了这首歌。全班没有人说话，只有歌声萦绕。如今已经寒假啦，文理分班也已经分完了，短短的半个学期的相处，就这么结束了。我如愿以偿进入了文科实验班，他们也选择了属于自己道路。后会有期突然又有了从前的感觉[亲亲]日常签到没事的傻慧慧     我会等你找到回家的路    [爱心]高中时，我问你你喜欢我吗，你总是不回答，但是你会默默关注我的一切，如今，我们以许久不见，其实我还是喜欢你的有何不同在你心中 我不再受宠nice。么么哒。你都没空说我不懂 说了没用他的笑容迷迷蒙蒙 你给的梦出现裂缝 隐隐作痛怎么沟通一天一次放学别走，等我已经会溜溜地唱了，忘了听了多少遍如果可以 我不想跟他做朋友……不是 是要钱要钱  嘻嘻嘻嘻嘻嘻泰伦卢嘿！我走了 照顾好自己。你是《三年二班》的自称《周大侠》周杰伦吧，听说你会耍《龙拳》和《双截棍》，我们大哥说了，《等你下课》，就去《屋顶》的《天台》找他，他想用他的《双刀》会会你。[猪][猪][猪]打卡这个前奏只有十几秒，我却听了十几个小时打卡时势造英雄，英雄则引领时代，周杰伦的存在很合理。单曲循环，青春真的太美好。Gary的那句  一点都不痛苦，真的苏到我了，声音好暖🌠[爱心]这首歌唱的真好听谢谢你，杰伦，带给我的青春。“
都忘了咱俩多久没说话了
也快忘了
当初为什么有那么多话跟你说
"看我主页我才是真杰迷哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]日常打卡[呲牙][呲牙][呲牙]歌词不错几句是非 也无法将我的热情冷却为杰伦打call！！！我当时就没忍住  唱了一首等你吻完听了心痛得厉害[哀伤]杰伦真的很有才 写一首火一首歌词还不错100w看见我女朋友  跟人再kiss终于我回了头哎，等你下课，在窗口偷偷看你路过的身影好听单曲循环助攻90w加油加油加油好听无限循环2月14号新专辑第一首歌来袭可惜我们不在同一个大学，也不在同一个朋友圈里。我们就这样走散了将思念穿梭在宇宙数千光年悄悄到你身边牵着你的手 一阵莫名感动899065[可爱]我们将会分化软弱哇神奇的周杰伦打卡就听了一首歌 我刚刚的评论就找不到了😂啧啧啧 周董的人气真是没谁了最痛苦的事是，在太爱一个人的过程中丧失了自我，忘记了自己也很特别。我独自来到她的城市工作，甚至除了她没有任何一个认识的人，结果一个星期也换不来她的一次露面。可能真的是我不该在你的世界吧。伤透了心，换成任何一个认识的人，也可能会关心我一下。可能我再也不会来了。你转身向北侧脸还是很美破百万助力想去暗恋谁一下下我用眼光去追2月14号新专辑第一首歌来袭胡小毅[亲亲]等雨变强之前报道！！！！！！不是等来电铃响吗Wang不用太较真，怎么都会是第二。杰伦的实力，大家都是有目共睹的[可爱]你转身向北侧脸还是很美90万楼是我的助攻900000大家都别抢天台上有人在等我吗这样也好，开始没人注意到我我安静在闹区等电话铃响就听了一首歌 我刚刚的评论就找不到了😂啧啧啧 周董的人气真是没谁了加油[亲亲][亲亲]吹着前奏望着天空我想起花瓣试着掉落可惜我们不在同一个大学，也不在同一个朋友圈里。我们就这样走散了爬过的那棵树又何时变得渺小曾经的女神，如今的女人我们的感情蔓延滋养靠文字培养不好好读书90万楼，我预定了你是我耳机里的世界。为什么我为什么综合来看等你下课已经是云村第二。电视墙，杂吵的情歌还在拼命播放等我下课的是我妈进过老伯的家，篮筐变得好高90万来了来了来了读着我给你的伤害Re So So Si Do Si La

So La Si Si Si Si La Si La So点赞没多少刷到一个亿又有什么用。要考虑一首歌的评论量必须要和最高点赞量相符才能做出判断结果。评论量排行应抬高门槛，和点赞量不成正比的排不了名次，不然五十个人重复刷一天都可以刷几万。不看点赞量还好，一看吓一跳[大哭]你是我耳机里的世界。考不上的好学校我只能永远读着对白那童年的希望是一台时光机评论好多啊不能再好了(●°u°●)​ 」从《十一月的肖邦》开始，刚刚好你的十年粉，大概因为成年了 所以都懒得去像以前那样在各种论坛跟怼你的人掐架，所以新认识的朋友经常不知道我是你的的粉，所以别人问偶像是谁，已不会激动的说出你的名字
从磁带，到CD，到MP3
你陪我走过的不只是时光，更是青春
谢谢你啊胖伦😄我是904523个评论的 放学别走[奸笑][奸笑]这首歌好难唱啊😂😂没事就来打打卡光 轻如纸张既然他打破了最好的回忆 那你就应该创造更好的以后哎哟不错喔过几天就回家，心情很复杂你耳机听什么 能不能告诉我喔 你又擦肩而过
暗恋一点都不痛苦高中三年 我为什么 为什么不好好读书想说什么，就说好了思虑万千，不如即刻提笔我就问，这他妈谁写的歌词，这不是为难我伦吗？打卡好多人翻唱这首歌啊等你下课18.2.8 从学校去车站回家的55路公交车上 没碰到等我下课的人 没有或甜或酸的青春 如今一人平平淡淡 愿未来也会这样 一直平淡下去其实蛮后悔选上海的em…怎么说呢 这首刚听的时候觉得哇塞好甜呀 听到后面觉得好想哭初听不知曲中意，再听已是曲中人好遗憾的错过了你的青春，你的未来真的不想再错过了，星月。在虚拟土壤等待你的新歌就像当初等待下课铃一样，下课时刻走路温暖的阳光，青春洋溢的侧脸，之所以是侧脸啊，是喜欢啊是情窦初开啊是心悦君兮啊。青春散场已不再热泪盈眶，杰伦的歌带给我的温暖却一如既往。祝杰伦生日快乐\(≧▽≦)/高中喜欢一姑娘 在她家楼下电梯睡了一晚 等她白天去上学 我那天翘课了 还真是年轻当着九十万人秀恩爱好么[可爱][可爱][可爱]捂捂给你揉揉，我对象就这样帮我的。我们的感情蔓延滋养靠文字培养那么，江先生要喜欢我一下吗突然让我想起了高中暗恋的那个男生
果然公众男神只有电视剧会那么演
现实只能是擦肩而过[憨笑]最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔等你下课，放学别走！彩虹和大课间面对面的偶遇我开始单循《八度空间》[奸笑]再下一首《等你下班》助攻90万！这场赌局请相信我，你很难赢今天绝壁九十万习惯了坐在刚上课的班里看你们去厕所的样子总有一天总有一年我等你下课，江先生短信的桥梁 将暧昧期拉长没事哒～[可爱]我的地盘，我97年的[呲牙][呲牙][呲牙]哎呦，99咯不是:部队弃守阵地，吗[呆]记错了。。。谢谢提醒哈哈哈万星月你什么时候回来啊  我好想你啊蝉鸣的夏季我想遇见你哈哈记错了不好意思。还有应该是21天一月有31天嘞我的鼻子之前特别塌，可以说就只有一个大鼻头，然后闺蜜送我了个精油让我抹，我半信半疑的每天按照她给我说的抹，然后！然后踏马的一个月后鼻子变挺了！我去真的太神奇了！反正也不贵，我现在还在抹精油，我想帮到其他和我一样的人，有需要可以问我加油很小的时候
我就认为这个世界上
等你下课是最浪漫的事情
就是一个人走了离教室108步的路 去等你下课
你说你只是青春 我说你是我的一辈子
您说：再過五小時 我給你全世界[大哭][大哭]
我说：您就是我的全世界
生日快乐 我们的一辈子♥
生日快乐 我最珍贵的宝贝♥
Jay chou100w暗恋或许是最美的吧。真的好听[色]等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
杰伦生日快乐说点什么 记得 我写给你的情书100w按照这个速度，不会来的太迟喜欢你的时候绞尽脑汁走遍校园都遇不到你，放下你以后才发现怎么哪都有你等你下课一起走好吗可能以后前两名都是杰伦的了那时下课你总是偷偷看我  怕我发现  知道后来你鼓起勇气对我表白每天下课还是一样目光不离我半步♡不到一个月，九十多万评价，杰伦牛比[亲亲]是啊，你是不是九零年的[大哭]祝，越来越好；祝，青春永不落幕。在下佩服各位杰迷的评论能力
从10点钟的898086到17.07的900954
平均一小时400+条评论？我想当宿管[开心]觉得这首歌很有周杰伦从前的那种感觉。[爱心]加油👄学弟啊 每个擦肩而过你以为学姐的小鹿乱撞得不严重吗数量评论第一:晴天 第二:雅俗共赏 第三:等你下课     两个杰伦的白色的竹篱笆高中上课默默关注着你的一举一动，哪怕一个字一个微笑橡树的绿叶啊莫名喜欢吃蛋饼莫名喜欢吃蛋饼我想以后等你放学，可是没有机会等到90w了[爱心]哇塞！90w了！杰伦666无预警的对我笑😊九十万了😂到现在我还在写着记得 我写给你的情书好听高二加油轻松，随意。  耐听，才发现你不吃早餐你的发香散得匆忙我已经跟不上刷像这样的生活 我爱你 你爱我为啥不等等我[大哭][大哭]你 在我胸口睡着又来听啦 [口罩]哇 90W评论了 周杰伦牛逼![强]你 靠着我的肩膀却走不进你心里早已没有了爱情的那份心。跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇，孙楚[爱心][爱心][爱心][爱心]每一个卖蛋饼的背后都有一个催人泪下的爱情故事[流泪]你又擦肩而过。高中暗恋的是高三二班王宇，我不敢亲口对你说，只能在评论里说了我唱这么走心原来爱情可以来得那么突然快到九十万了为90w做点贡献吧[呲牙]无与伦比最后的距离读书的时候错过了的那个男生，希望以后能做永远永远的好朋友太有画面感了 满满的回忆[流泪]你微笑浏览手机里的浪漫就快要90万了呀我是老杰迷，我不离不弃。关于缘分的解释我又多传了一行陆羽泡的茶，听说名和利都不拿歌词别有深意，仔细体会歌词别有深意，仔细体会杰伦的歌没有哪一首最爱，因为在某一段时间会感觉这首最好听。嘿嘿[奸笑]我唱告白气球，终于你回了头爱的飞行日记啊也许我不该爱可不可以简简单单没有伤害~好汉歌我想就这样牵着你的手不放开~霍元甲·100万助攻温习屏幕上你可爱的模样想这样没担忧 唱着歌 一直走爷爷泡的茶有种味道叫做家好想告诉我的她，这里像幅画。还亮着你没走我 想和你看棒球教室里的灯助攻百万原来真心送出爱是那么简单我 想带你骑单车你微笑浏览 手机里的浪漫今晚一定要早点睡觉为啥咪铁支路直直，火车叨位去等你下课可以说是非常好听了双截棍还是听妈妈的话吧 晚点再恋爱吧！！！无聊无条件投降爱能不能够永远单纯没有悲哀暗恋了五年，明明很喜欢，却不敢开口，明明知道错过了就不再有了。。好了，就这样吧[哀伤]每天都要听听等你下课周杰伦无与伦比我想就这样牵着你的手不放开准备去吧呵呵哒，邪魅笑[奸笑]我的周杰伦爱是不是不开口才珍贵相约长沙演唱会当你收到情书说点什么 记错了。有疑问？打卡情绪挑拨才20天 一月十八号发的打卡寄我一张过去的CD有木得北京狗焕杰迷村的小伙伴是吗？听说你家有400斤鸭是白拿白拿吗[跳舞]暧昧来得刚好爱的甜味蔓延发酵有没有北京，狗焕杰迷村的伙计我耳机听的是你妳都过年放假了，等谁下课呢好嘞~第二天就接受了他的表白就在一起了😳还真是奇妙😯动作轻盈地围绕你优雅地像一只猫100w100w音乐在激动 舞步在骚动
你的心我在掌握 懂不懂90万即将来临我们是同班同学，真好。我可以等你下课，你也算 等我下课对不对。友人之上恋人未满，我等你，你总会发现我的好的吧。在脑海里储存欣赏希望你的睡眠能好起来~~我留着陪你来了来了来了打卡我们只能是擦肩而过，有缘无分吗[哀伤][心碎]我坚决，冲破这一场浩劫我怎么能放弃～今日话题：请说出你们听的第一首杰伦是哪首？敌人坚守阵地你坚持要我也离去我想大声宣布 对你依依不舍
连隔壁老王都猜到我现在的感受年前能到100w哈哈哈哈哈这次歌词全靠听出来的你脸在抽搐就快没力气家乡事不准我再提祝大家新年快乐！糖果罐里好多颜色🍬我的预感果然没有错
其实你根本没有爱过100w100w！！怎么听都听不腻火的这么过分一定要分享！[爱心]打卡晴天，西安打榜！100万毛球对我发出恋爱的讯号杰伦语带薄荷味的撒娇阔以阔以的～呵呵，杰迷欢迎！力挺我伦就好！越听做好听[爱心]哎呀，我们也愁啊，就是不下来！100w(´• ᵕ •`)*略晚～罚你以后的日子里都粉伦妹！[奸笑]还没想好怎么过一生 怎能拿青春抵命今晚等你下课有迷迭香的味道我的预感果然没有错
其实你根本没有爱过这树林间充满了敌意嘲笑声在风中不断被练习放学别走你是我耳机里的世界。😂😂😂哈哈哈哈哈真相在我地盘这 你就得听我的
把音乐收割 用听觉找快乐能不能就这样忍着痛泪不掉等我再爱你[大笑]而眼泪一直都忘记要掉无与伦比，为杰沉沦。这么多年了，一直以为已经不粉杰伦了，突然这首歌出来之后我发现我还是杰迷啊..今天突破90万我就去吃好吃的和那些无所事事一整个夏天的年少你这样会被别家粉喷死，第二迟早的事，急什么有些事真的来不及回不去今天能不能突破90万我留着陪你强忍着泪滴厉害了杰伦去往回家的路上，看着火车外面的景色，离开了生活那么久的地方，离开了有我许多第一次的那些人，心情忽然间无语诉说，说着再见，其实我们都知道，不会再见，甚至就连微信也是陌生人马上90万了你随风飘扬的笑em…怎么说呢 这首刚听的时候觉得哇塞好甜呀 听到后面觉得好想哭打卡 助攻初听不知曲中意，再听已是曲中人踩~~~同一世界同一经历助攻蛋饼了解一下[可爱]额，这个，适当的放松有益提高工作效率…就越听越好听原来这是一个悲伤的故事……生日快乐大哥你走错了[爱心][爱心][爱心]记得那时总是陪你上课，你们班的老师没记住你们班的同学，反而记住了我千头万绪，落笔难成评论一句感觉挺好听的百万助攻百万留名我现在想等她下班，等她愿意嫁给我又来开会儿小差了吗？[奸笑]杰伦杰伦，100万等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇加油加油哦未来的你[亲亲]你是周杰伦的粉丝？？！？我找了份工作，离你宿舍很近整个青春的记忆里都有你，陪伴我走过每一个阶段，仅仅一句歌词就可以回忆起青春的一段故事，心中的杰伦永远不老[爱心]滴 2018年2月8日 河南新乡 依然没有放年假的平面设计小阿姨日常打卡从现在开始粉周杰伦算晚吗[吐舌][撇嘴][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]真好听都作连江点点萍好听大哥哥你好复杂，只要撞到点都是动力。还没到一个月噢 还有10天才够一个月 一个月的时候估计上100w了100+万你慵懒的扭动着腰 受不了从等我下课到等我下班[亲亲][亲亲][亲亲]@爱在晴天万里时在硝烟中想起冰棒汽水的味道说了再见，才发现再也见不到。这评论依然涨的很快最好的青春遇见最美的自己咆哮声不自觉，横越过了几条街这夜晚让暗恋很有画面感，回想与你约会过的地方，都舍不得删支持杰伦,支持等你下课哈哈哈哈好啊好好学习天天向上曾经的女神，如今的女人突来的骤雨 这一条街泥泞
就算人生 不过是一场即兴杰伦小公举我爱你愿你一定要幸福天台上有人在等我吗来看看啊！加油那远方龙战于野青春姬如雪也考虑吃火锅太可怜了科目破壁哈里森婆母放学别走！吾伦的放学别走高中三年为什么不好好读书每次很烦躁时候听你唱歌就对了好巧 上海与重庆这种感觉  有点害羞又觉得很温暖
开始想要一直和他呆在一起的意识
他先吻的我  说我吻他比他吻我还要激烈～
老脸一红～

但是  又是没办法一直在一起的两个人早上刷牙的时候想到了   不吃早餐危害太大了 会错过周杰伦 周董这是在告诫我们要吃早餐在周杰伦歌的评论里面，一片祥和，你赞下我，我回复下你，没有什么污言秽语，就是心情不高兴在这种评论下，马上就会被满满的正能量包围，这都是周杰伦的力量啊，都是我们的力量啊~爱周杰伦，也爱爱着周杰伦的你们~ 么么哒~喔 你又擦肩而过父母又吵架，互相都说对方变了..真的变了...没有以前的感觉了......杰伦是一个时代过年前破百万，支持我伦别把自己看的太高大好听了今天我生日。🤗🤗🤗哎，不知道咋的，突然想放弃你，感觉你对我没感觉。哦  你又擦肩而过杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我吃早餐，蛋饼呢？我来照顾你吧这首歌真的可以一直听一直听。看不见啊人太多了100万 滴滴滴泰伦 卢    等你下课想你的第十四天。你总是背对着门口站在外面，我总是那么看着你的背影，忘不掉的事乱七八糟的心跳啊打卡偶遇矮马，不早说，上意大利面跟橘子。[生气]加油早安[色][色][色]打卡又是一个听等你下课的深夜我想当这首歌网易云第一百万的评论者，可是我等不了了，我是904454，你会来评论吗？你是哪个？加油😎90万了，努力100万[奸笑]希望你的宝贝可以看见。我伦春晚加油！我 喜欢一个人很久了，若是满500个赞就表白。[拜]你慵懒的扭动着腰 受不了眼神失焦了几秒 关于你的舞蹈烛火在燃烧 有某种情调确实记得以前，你总是在你班级门口等我来，我每次都会用余光偷偷的看你，记得毕业最后一天，我抱着书准备和学校告别了，转身看着教学楼 你还是在二楼看着我，你每次都等我下课给我带好吃的 谢谢你 我欠你的 有机会的话下辈子还没有经历过下课后等你的爱情，希望之后遇到下班后等你的温暖。哇……这首歌我是真的唱不来，比林俊杰的还要变态哈下午你好。看着阳光从窗户洒进来，我对着电脑有些混乱。似乎是很久没有写出什么东西了，而寒假也要过完了。明天，我要往哪里走？生活真乱理不清了发歌一个月九十万[强][强][强]熟悉的味道，属于周杰伦的味道！签到现在开始好好读书！爱你！你们过分了啊! 胖伦出歌到现在一直占着第一，还让不让别的歌手活了[大笑]放学别走啊一想到再也没有人                                                               会像我这样喜欢你                                                              我就感觉是我赢了                                                            欢迎收听杰伦的晴天☀️多冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家[开心]我突然想到：放学别走，小树林等你当你收到情书杰伦小公举天天开心我95一月的，谁有我大吗？希望明天一切顺利她的睫毛,弯的嘴角、那981015的时候我也过来评论快破百万了打卡一个在公司，还没放假，把音响开到最大，放着这首歌。。。。。。[亲亲]940211[可爱]一起看着日落 一直到我们都睡着我想带你 回我的外婆家牵着你的手 一阵莫名感动再打一卡哇，90w了哎呦呦呦😅学校旁的广场，我在这等钟声响河边的风 在吹着头发 飘动日常打卡连隔壁邻居都猜到我现在的感受所以好好学习下课也等不到你。[流泪]对敌人谦卑，抱歉我不会。等我下班🎈打卡打卡打卡这首歌告诉我们不好好学习以后只有暗恋别人的份了。那年初见 锦瑟年华 她回眸一刹那看不清楚的是你还是自己我们都在等雨停助攻100万难受的一匹无与伦比
还  有 谁!百万杰迷呢我和他认识快四年了 比她们都久 这就是我的底气 在有眼泪的雨里哪里都是你我打游戏去了😁好激动，马上一百万啦我真的很好。你应该相信。马上一百万啦，准备截屏世界因为你而露出了阳光灿烂的形状
谢谢你不然纯真是什么我早已经遗忘感同身受，被逼疯了，还没回家就这样了😔，怕回家！回家听到的最多的两个字就是相亲，不想结婚是因为将就，如果不是和自己喜欢的人在一起觉得做什么事情都没有任何动力，不想自己的日子过的像一盘散沙，只想 简 单 爱❤️高考结束了，果然那是最后一次见面了。还好前天凌晨一点从床上爬起来，把你在校园橱窗里的照片切了下来。我怕以后看不见你会慢慢把你忘掉，即使你不喜欢我也没关系。你去了北方，我来到南方。虽然我们越走越远，但我不会放弃。总有一天，我会一直努力变得和你一样优秀。但愿你能不经意地看到大学快毕业了，想想我之前过的那些年一直在错过错过……这次，我想趁毕业之前勇敢一次！即使我清楚在一起的几率微乎其微，但是我只想这么勇敢一次！祝福我，为我加油吧！我是女生[女孩]🏻宝宝寂寞的睡不着咋办！！！高中三年，我为什么不好好读书[哀伤]我已经伤心两三天了……现在都成了别人的男朋友了……我才不要为了劈腿的男人伤心……我只爱我爸只爱我伦……太好听了这旋律啥，，，鼻炎治不好啊我都放弃治疗了，[大哭][大哭][亲亲]离2018高考只有119天了，希望现在等我下课的你以后也一直陪在我身边[爱心]我爱你陈彦霏刚刚彻底分手了，之前单方面的删了他，也没有告诉他，所有的联系方式，能找到的都没有了，今天全民推送消息他关注了我，点进去后粉丝少了一个我不知道是不是他取消了关注又关注，反正最后彻底取消了，我的心居然轻松了好多。我也不知道在说什么，只是最后再说一句，后会无期了等你停车随乐而起，有感而发[亲亲]陈彦霏我爱你宝贝16号破百万加油回家听到的最多的两个字就是相亲，不想结婚是因为将就，如果不是和自己喜欢的人在一起觉得做什么事情都没有任何动力，不想自己的日子过的像一盘散沙。继续，特别特别想你。每天都盼望着陪你一起放学 虽然只是跟在你身后 但都觉得好幸福。现在你再也不会骑着自行车从学校回家了  我呢也就游游荡荡的自己回家了。你下课了，会注意到我吗我想大声宣布 对你依依不舍好听~~最喜欢周杰伦的歌了其实，，我想说，，不好听只剩下钢琴陪我谈了一天睡着的大提琴 安静的旧旧的期待周杰伦的新专辑三年级二班集合！助攻100万，支持杰伦琥珀色黄昏像糖在很美的远方
你的脸没有化妆我却疯狂爱上到了90万，评论就慢了这么多[大哭]擦美丽的指甲 喝你泡的茶迟早有一天网易云评论最多的十首歌都是杰伦的，对吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]谁说变胖，一定要喝奶茶。如果真離你宿舍很近，我一定要炸防空洞[奸笑]心里的雨倾盆而下，确始终淋不到她。占楼，然后坐等100万那也值了~90万打卡~我操，90w了错过了确切的应该是我的地盘[呲牙]助攻，来破百万。❤️❤️不用啦[大哭][大哭][大哭]谢谢，，，大姨妈疼从来不用那些能救你鼻炎100万 ↑ 一百万一百万  大家加油 让杰伦成为拥有两个百万评论的歌手都什么年代了，我还依然是一个杰伦粉！到现在我还在听着！[亲亲][亲亲]听歌后发现我心情好了！听说杰伦今年上春晚，约吗？[亲亲]谢谢。挺有感触的，但是不知道说什么好，贡献一个微不足道的评论吧厉害了，你是我华人唯一偶像家里有止疼药吗，用热水敷敷肚子，你是被抛弃了耶，能不能表现得伤心[哀伤][撇嘴]原来刷评论的就是你。每次听，都想哭，我也不晓得为啥[大笑]100w年前能100万么即使我会唱告白气球，一遍又一遍，又怎样呢？助攻一百万，我伦最牛逼90万了，努力100万[奸笑]我伦春晚加油！每次点进来  楼下都是  刚刚一个杰伦，一个俊杰❤️没上过大学，想去感受一下大学的气氛等着你啊啊啊还没吃早餐，蛋饼了解一下？[憨笑]那你告诉我加藤小旋风是什莫意思[大哭]听听歌，又是一天大年三十还是在火车上[惊恐]大年三十放假的人在这去派出所举报你了，开心不？100万等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
杰伦生日快乐额，放了几天了😂😂😂我怎么不是女生了！！！你肯定不是女生好伐，加藤小旋风等你下课一起走好吗？高中三年为什么不好好读书90万打卡~即使我会唱告白气球，一遍又一遍，又怎样呢？我操，90w了错过了多打了一个8？助攻一百万，我伦最牛逼你离挨打也很近为了想与你不期而遇90W评论啦。。喜欢一个男孩，一个多月了，差不多同事关系，但是比我小，可能年纪比他大，顾虑的会比较多，也会顾及是同事，怕说了喜欢再也回不到现在，宁愿保持这样默默喜欢的关系，喜欢却不敢说，好多时候哪怕对视一眼都觉得好开心，可以开心好久好久。[流泪][流泪][流泪][流泪]。马上突破100万！听杰伦的歌！就像中毒一样！每听一遍中毒越深！[幽灵][幽灵]越听越有味道！同意的举手🙌🙌🙌一定要好好学习，考个好大学！一百万助攻[可爱]等你收到情书，也代表我已经走远。生日快乐撒我找了一份工作，离女宿舍很近。哎……这些男生不提也罢[流泪]……有没有可爱的小姐姐互相关注啊鼻炎 痛经 尼玛难受死老子了 艹，，，[流泪][流泪]是不是要破百万了!!!谢谢，周董的歌，每一首我都喜欢敬業中學什麼梗？我喜欢他 总想了解他的生活方式 想知道他的手机都有什么软件 然后我也去下载 像网易云一样关注他  总之就是想和他多一些社交  然后就是看他喜欢什么听音乐  唱什么歌 我也会去反复听试着学 反正就是他喜欢什么我就喜欢什么但现在的我还不完美 等瘦了我就去追他[爱心](千万别顶我 怕他看见[大哭]要脸）到了950120告诉我，我生日[亲亲]谢谢[爱心]等着到950726的时候再评论一发，生日痛经就听周杰伦，，，杰伦想你想你想你想你emmmmmmmmm想你想你像我[流泪][流泪][流泪]很討厭亂發脾氣的人喜欢你了这么久，你从来都不给予回应。你都不知道当我和你用一个耳机听歌，你给我放你相册照片的幻灯片，当时我有多么感动。我以为你接受我了，让我了解你的生活。可我错了…我不穩了，要穩你穩吧[呲牙]一百万我的話，都要在評論裏說听甜甜的歌真的很治愈，喜欢一个人真的是很美好的事情呀[爱心]到960929告诉我一声，生日🧐没事，她心大的很，老熟人了刚刚同事在唱周杰伦的新歌

她：我找了份工作，离你宿舍很近

我：是挺近的，旁边就是敬业中学

她：你过来，我打不死你！  ​​​一个人的生日，听着杰伦的歌，作为一个男人，泪流满面。要過年了，過年了就又快要開學了，总有一天，总有一年，你会发现有人默默陪在你的身边等你下课我突然想到：放学别走，小树林等你破百万破百万破百万重要的事情说三遍[色]誒刚刚好像在哪首歌评论见过你😂暗恋一点都不痛苦?[心碎]致逝去的青春你煽情 给拥抱杰伦要上春晚啦！今年的春晚有盼头啦！这里最不缺就是热闹送给温格。会突破1百万的[色]我伦巨屌[亲亲]单曲循环症是种病，无药可救了[亲亲]发现杰伦的歌词[大哭]高中三年我干嘛不好好读书[流泪][流泪]我把篮球随意滚到你的脚边，你当足球把它踢到中央。无与伦比为杰沉伦[亲亲]觉得词很美[爱心]每一句词都有画面我感觉春节之前应该可以100w一瓶装 全喝掉我将对你的喜好好激动，马上一百万啦我真的很好。你应该相信。马上一百万啦，准备截屏世界因为你而露出了阳光灿烂的形状
谢谢你不然纯真是什么我早已经遗忘稚气不在，人已走远。听最多的，唱最多的，都是你的歌……我再抢   3分[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]昨晚上三四点才睡[惶恐][惶恐][惶恐]凑个数等一个能和我一起去看杰伦演唱会的人[可爱][憨笑]我伦百万杰迷[爱心]咿呀呦，又来一个敌对势力报上名来！
月半伦。。。不好意思1200遍路过ヽ( ￣д￣;)ノ已经有两人跟我抢  所以你是又[口罩][口罩][口罩]何氏烧烤魔域涂涂KTV了到960929告诉我一声，生日🧐一个人的生日，听着杰伦的歌，作为一个男人，泪流满面。你肯定不是女生好伐，加藤小旋风刚刚同事在唱周杰伦的新歌

她：我找了份工作，离你宿舍很近

我：是挺近的，旁边就是敬业中学

她：你过来，我打不死你！  ​​​等你下课一起走好吗？总有一天，总有一年，你会发现有人默默陪在你的身边要過年了，過年了就又快要開學了，高中三年为什么不好好读书等你下课谁有8888888截图意大利面了解一下😌可能因为我天天泡在评论区，所以男朋友被别人拐跑了都不知道[大哭]……杰伦才是我的真爱啊那个，友军？看到了😁[憨笑]好巧，我也是≥﹏≤[开心]看到一句评论
从“等你下课”到“等你下班”是不是很难
好戳心啧啧啧加油破100大佬们   早安破百万现实里肯定是个善良可爱的漂亮小姐姐，不知道要便宜哪个男生打卡看看每天必須要多少條評論來著厉害呀離過年還有多少天了？每日一遍买了个新手机，第一首歌等你下课曾经那个等我下课的那个人

现在在等我还钱😨等你吃饭哦助攻100万。到了艾特我咋這麽快吃年夜飯？你们都放假了吗让人还钱就像是暗恋一样.你总会感觉不好意思说,当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样,搞不好连朋友都没得做[流感]刷起来，破百万[奸笑]我唱不好告白气球啊 怎么办怎么办 怎么办想你哎呦不错哦还好啦，就是简单的支持下杰伦的新歌[可爱]到了950608告訴我一聲，我生日[憨笑]跟風评论可以破百万了评论太强了，大爱杰伦所以看到評論數比告白氣球多了麽？所以我现在高四......孔蒂，齐内达，等你下课[大哭][大哭]我不是指这个，这歌词就像是周在向粉丝传达另一种含义我活的好好的，为啥要死啊[大哭]脑抽疯，给你筹点钱，赶紧治病去吧，别耽搁了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]有没有换敬业福的啊[呲牙][呲牙]@黄yin熊听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[呆]让人还钱就像是暗恋一样.你总会感觉不好意思说,当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样,搞不好连朋友都没得做[撇嘴]评论很快很突破100万！稳住，老哥[大笑][大笑]虽然我现在已经有了那个他，你也和你的她好好的，但是我不会后悔遇见你，不会忘记发生的一切，祝你幸福给力不然我還在這幹嘛→_→爱杰伦用女朋友的语气和我说句话吧，陌生人[憨笑]2018.2.8   早上8点58只不過是現在快過年了，能去哪啊，租房子都難吧看個視頻突然出現《等你下課》這首歌 你知道我有多欣喜嗎？〃[亲亲][亲亲][亲亲]我感觉春节之前应该可以100w一瓶装 全喝掉我将对你的喜好软性的饮料 上升的气泡晴天不是更多吗晴天最多去看看晴天[亲亲]晴天200万看看晴天你的一切都想要这是我见过评论最多的歌😳想象不到 如此心跳嘿gir1用你的右手，这不是在握手。
嘿gir1用你的左手，你可以想太多[大哭]你说给过我纵容 我知道沉默以后
请你回头 我会陪@SuperMan_7 来等我下课吧＋2性感得无可救药＋1你的嘴角 微微上翘请不要把分手当作你的请求看個視頻突然出現《等你下課》這首歌 你知道我有多欣喜嗎？〃[亲亲][亲亲][亲亲]宇宙最强换敬业福啦地表最强天哪   这么多评夸你呢，只要来网易云都能看到你，老熟人了[大笑]那，那啥，有没有换敬业福的，，，，哈哈哈哈哈哈哈杰伦么么哒……等你下课太好听了这是又要一百万啊我知道那是你唱给她听的，但我硬是装做一脸不服输的样子高中三年，我为什么不好好读书？结果在读高四[流泪]几天没来这是 几十万几十万地涨啊哪有人会默默陪在你身边呀……杰伦竟然能听哭小姐姐你更牛逼，我看见你就刷到现在了我一直幻想有一天能和你见面，你在后面像原来一样叫我一声大傻妹，笑着朝我走过来，转过身，泪流满面。这歌词都是回忆啊[憨笑]可是我再也回不到18岁了表白地表最强周杰伦请不要把分手当作你的请求用女朋友的语气和我说句话吧，陌生人[憨笑]2018.2.8   早上8点58就是这么神奇，等你下课助攻第二名，大家一起何氏烧烤魔域涂涂KTV了助攻91w记得我从初一下册就开始等你下课了，我注意你的一举一动，一言一行，一开始我记得是你等我下课，因为我可能刚开始有点反感你吧。反而现在我反过来去粘你。哎只因为我们性别一样，你不接受我，我觉得这个事情很荒唐。直到昨晚我发信息给你，你给我回的信息是:我在和我对象打电话。好吧，祝你幸福我放开…告诉自己：好好学习额无聊机构改革什么几把歌？还用问？当然巨屌啊。就算是我不懂 能不能原谅我all图里河监控默默开启华语乐坛新篇章跨越黄河 东
登上泰山顶 峰
我向西  引北风
晒成一身古铜[大笑]周董  周杰伦   JAY我。。。哼听哭了？？？？？春晚什么叫又   说得好像我跟你抢过什么一样顶2001年周杰伦横空出世顶厲害了真的好听。单曲循环577次等待春晚新年快乐打卡最是人间留不住 朱颜辞镜花辞树真的是好听我听的第一首是可爱女人  谁，一个比我小的小哥哥你不听妈妈的话了一首会引起共鸣的歌[色]超过雅俗共赏的有没有对啊，你说这身高，也真是！一厘米都不给[呲牙]爱爱爱该走的会走 失去的不要在挽留[鬼脸]秋刀鱼的滋味 猫和你都想了解百万走起助力百万计划我连支付宝都没有，你认为呢?[色]我去同情你像往南燕子斷翅，哎呦不错周杰伦周杰伦周杰伦，完美主义火車叨位去，，，还没百万，怎么能够松懈！心有助攻100万[惊恐]g痛苦的是你根本没看我過去按你怎走那個？被疯狗咬了一口，这就去听四面楚歌90w你我爱他[爱心]我小时候听的第一首歌，就是霍元甲，哼我耳机听什么 听的葫芦娃啊過去按你怎走那個？你🌻晴天 真可爱百叶窗折射的光影，像有着心事的一张表情。打卡~总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边。nice吼吼，我也是差不多，基本沒長，好像從十三四歲大概就沒咋長[流泪]依然依旧打卡今天早上朋友告诉我狗生你抠鼻的小car（反过来用方言）出现在某某地点 我不知你在不在车里 就是我用这个号第一条留言跟你调情的时候  哈哈哈 有趣吧 你知嘛 去年6月份他的车票、号码放在我办公桌上 被他的车票号吸引了 正面记不住 反过来看一眼就记住 居然骂我喜欢的巨星科比[哀伤]我从不打没准备的战一定要学会唱 太好听了[爱心]不争气，才长0.1毫米[大哭]我好难过在最无能为力的时候遇到了你曾经也等过她下课，不知道现在她过的怎么样可以可以的，都加點油，[憨笑][憨笑]你不爱吃早餐嘞杰伦我真的很爱你爱你哦北北左手和我右手fa so la xi do fa痛苦的是你根本没看我我小时候听的第一首歌，就是霍元甲，哼被疯狗咬了一口，这就去听四面楚歌我耳机听什么 听的葫芦娃啊百万快来啊[爱心][爱心][爱心]周杰伦周杰伦周杰伦依然记得杰伦当年那句远山含笑，秋水绿波映小桥[可爱]永远支持你周杰伦你又跟我抢周杰伦乌克丽丽周杰伦我的手忘不了你手的温度周杰伦周杰伦周杰伦你的？怎么可能周杰伦周杰伦听你的歌，会听出幸福的感觉～是真的啊，每次听我都会心情变得很好，也许这种感受只有杰伦的迷妹们懂吧哈哈哈，那我加把劲[呲牙]蒙古高原南下的风写下什么内容
汉字到底懂不懂
一样肤色和面孔我想把这首歌分享给你听 不知道你是否还在听小公举的歌 可是少了份勇气            —to 黄文玉 （希望你能够看到）单曲循环为什么下载不了…还不错暗恋一点都不痛苦可以可以，等过了年对啊，你脑壳被蜂蛰了，所以举报你了存在？打卡热评点赞呢？[可爱]别忘啊这首歌是我唯一不喜欢的周董的歌。因为这是一首我请女友表白她现男友的歌。很难受，很无奈。听不了，好听但是已经不属于我了。我喜欢他15年了 哼意思是听了这首歌他脱单了[撇嘴]那长城像五千年来待射的梦
我用手臂拉开这整个土地的重别忘了晴天我来助攻90万了一样的，都是在上班路上听好喜欢这首歌，唱吧录了一遍还想录，哈哈哈哈哈哈哈哈哈汝良从此不在书头上画小人了。他的书现在总是很干净。这就九十万了？！[惊恐][惊恐][惊恐]很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。有毒的一首歌打卡别人都在等伞，你却在等雨停既然你说已分开，为何还要帮我撑伞。百万助攻！！！上班偷闲，来首胖伦的歌治愈放松一下[呲牙]在这个世界上还有一个你念念不忘却得不到的人也是件好事吧那好歹是十年了，十年也不短噢[鬼脸]菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃说你不爱我他的睫毛弯的嘴角美人鱼也很好听早😊等你起床唉唉唉你说那是爱爱爱无与伦比！hi，杰伦我又来了[可爱][色]这是什么理论我知道是自己错过 请再给我一个理由[爱心][星星]十年前我还是个单纯的孩子[大哭]早安100W 期待在大年初一早上看到[可爱]也许你已经放弃我 也许已经很难回头打卡大年三十能否破百万？？？打卡高中时的小幸福我不会忘记的雅俗共赏好好好噢😊[可爱][憨笑]周杰伦，我恨你，为什么要发这首歌，我女朋友就要和他从初二开始暗恋了五年的男孩在一起了，开心了？打卡很少笑 吃全麦的面包怎么办，追不上评论了打卡。15.49肉吃多了，拉肚子中yeslove Jay所以天天不好好学习 喜欢隔壁班的女生… 然后没考上大学[汗]没有好吧只喝冰过的饮料听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[呆]稳住，老哥[大笑][大笑]不然我還在這幹嘛→_→只不過是現在快過年了，能去哪啊，租房子都難吧来看过百万没，没过，我明天在再来0520棒诶都大四了，我们已经回不去了，谁都不会等了吧，喜欢你了那么久我永远忘不了高中为了看你一眼每天打扫室外,只为了看你一眼.余生希望你过的好.怎麼吃，你說？故意的吧[晕]我感觉网易删了好多评论，好像不是很想让我们一个月破100万这样子。他是我永远的 公 羽  九  日  💓心里的雨倾盆而下，确始终淋不到她。真的很想撿東西就離開蛮不讲理，受不了[撇嘴]100万了告诉我關我什麽事啊，你愛你的面子，你急你的，非的對我發火？我好喜欢你我媽，一急就沖我發火，烦都要烦死ヽ(‘⌒´メ)ノ氣死我了好滴2008年5月13日，向汶川地震灾区捐款50万元；同年，他又向汶川地震灾区捐款200万元，然后通过红十字会捐款50万元；此外，他还将重庆演唱会改成募捐的形式，除了将演唱会的收入全部捐献给灾区之外，还筹集超过3000万元的善款。汶川地震以后，周杰伦的捐款总额超过4200万元。只喝冰过的饮料没有好吧这歌词都是回忆啊[憨笑]哈哈哈哈哈哈好的吧[憨笑][憨笑]zailai可是我再也回不到18岁了打卡表白地表最强周杰伦没有那么好听从不跟别人比较👏可以可以，隨意想象[憨笑][憨笑]早上好 杰伦周杰伦就是这么牛逼呀有专属的铃声讯号重新敲键盘把刚刚敲回来～[奸笑]我的理解是这样的emm只喝冰过的饮料[大哭]周杰伦我可以说我想污了吗[奸笑]日常打卡听了杰伦的歌我的心情一下变好啦殘留的影像輪廓，潰散在迷霧中决定穿什么外套那请你出门左转，别玷污了您的耳朵，谢谢您嘞马上百万，原来有那么多人听着杰伦的歌 伴着青春流逝。要迟到 要迟到怎么能这么喜欢这个歌呢..陪伴你身边 帅帅[爱心]这是我喜欢周杰伦的第一首歌[可爱]一起为百万助攻！重复循环凡事是自己主导刚刚小珊宝🌹想你了怎么那么堵车抛开一切，听听歌，安安静静的。心疼我倫，[流感][流感]助攻百万哈哈哈哈……[大哭]……晚安了……今天超级不开心，各种不满，但又能怎样另外一个声音，额，抱歉，还是喜欢jay的声音，干净难听，有段调听着熟悉的，越听越好听再也回不到那个时候了吾日三省吾身：高中三年为什么不好好读书[流感]皮一点可以的啦，開心就好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄上班途中听这首歌 真的很享受不知道[汗]今天，23。祝我自己生日快乐！给自己最好的礼物就是2018.5.12长沙演唱会！喜欢jay的声音助攻一百万❤️多希望你也能在乎我一下，可惜你不爱我，只是一点喜欢，杰伦杰伦杰伦 期待春晚！如果你能回头，那我就唱告白气球听了一次 就喜欢了封閉的思緒睜開裂縫我没能像杰伦歌里那样勇敢地表达自己的那份喜欢，只能纪念由隔着一条三八线到隔着一张桌子再到隔着半个教室最后到隔着几千公里也隔着手机无法/不敢表达的暗恋……100万等你下一首歌 ，放学别走 。封閉的思緒睜開裂縫100万很皮哦，哈哈[呲牙]九十多万了YQZ也喜欢周杰伦，唉，我们已经一年半没见了吧，聚会你是肯定会去的，我却不会去，所以应该不会再见了  但我还是想知道你有没有喜欢过我， 没关系，我喜欢你呀。剛剛好像跑了，看不見了😔这么火  我cao會不會是想太多啊，，100w！(〃ω〃)当你收到情书，代表我已经走远嘻嘻嘻嗯⊙∀⊙！还拉我伦下水。[怒][怒][怒]好好听好听😊坐车回家的路上一直循环这首歌[爱心]马上百万，顶我上去慢動作可不行噢[憨笑][憨笑]看了好氣[呲牙][呲牙]這種人就應該被唾棄，好歹按正規渠道啊，耍人看不起人的人最討厭了(T ^ T)杰伦写给粉丝的歌词，我们要好好理解。我没能像杰伦歌里那样勇敢地表达自己的那份喜欢，只能纪念由隔着一条三八线到隔着一张桌子再到隔着半个教室最后到隔着几千公里也隔着手机无法/不敢表达的暗恋……好喜欢这首歌，唱吧录了一遍还想录，哈哈哈哈哈哈哈哈哈等你下一首歌 ，放学别走 。90万评论这么快我的天啊这就九十万了？！[惊恐][惊恐][惊恐]谢谢😜我先睡了，养好精神迎接相亲﻿😌有毒的一首歌一群杰迷陪着你笑呢我都快1个月了，呵[怒]还有好多人没睡
我这大概就叫做孤独吧[流感][流感][流感][流感]单曲循环！！！以敦煌为圆心的东北东
这民族的海岸线像一支弓高中三年为什么没好好读书
这将成为我的励志不会的他喜欢的女生是跟他同级而我是他的学妹明天还要早起上班，再循环10遍就睡觉下班了吗小姐姐没考上跟你一样的大学 笑死打卡哈哈哈，你这是在夸我还是在损我呀……[大哭]高三那年，晚自习知道你喜欢早走，我提前5分钟在楼下等你只为一天能多看你一眼[爱心]此刻的你,是不是和我一样,打开了QQ微信,却发现没有可以
聊天的人,于是打开了网易云,看着评论上滑下滑,自己一个人笑!  ​​​90w助攻一个星期又来看评论，涨了60w～～哼(︶︹︺)我喜欢杰伦，希望未来的你也喜欢。你住的巷子里我租了间公寓高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学我找了份工作离你宿舍很近当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐喔你又擦肩而过你耳机听什么能不能告诉我多天天周杰伦的歌，越听越甜，愿小姐姐每一天都元气满满~不行  就我的  我都单曲循环一早晨了牛逼啊！我炸了防空洞要是不服，就来打榜。看谁的在榜上呆更久。单曲循环 百听不厌🦄扑面而来的高中回忆 想起来偷偷喜欢那个坐在中间第二排的英语课代表已经是第五个年头了 记得高二晚自习停电和你表白 你说你喜欢努力的男孩 大学里我一直在努力 拿了奖学金 开了自己的工作室 我真的很努力很努力 我就希望你哪一天能够回来看我一眼 百万助攻第十二日
刚刚我趴在阳台上吃着馅饼，听到了楼下一对男女在谈话，男的说：你能和我谈恋爱吗？那女的冷冷地说：想和我谈，除非天上掉馅饼……我一听，顺势就把手上的馅饼丢到了那女的头上……加油吧，我只能帮到这儿了[大哭]高二高三你等了我两年，就算生病了晚自习不去，到了下课的时候也会过来等我；就算放学后我要打扫卫生，你也会一直等我，其实也不过从教学楼走到校门口，也就那么五分钟的路程吧，我们却每天都在期待，高中的偷偷摸摸的恋爱真是单纯呢。就快五年了，对未来，我却又期待又害怕。[皱眉]这是又要一百万啊微薄的身躯啊穿不了紧身衣。我感觉春晚杰伦要唱中国风的新歌[憨笑]来不及听见 你已走得很远毕业了，好像再没有下课的机会了，可是却还有下课的那份珍贵在。[爱心]快100w了啊90w
了
是的，歌迷才懂，么么哒[亲亲]看着你哭泣的脸 对着我说再见[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]单身的痛+2+1好听快破百万啦你是年少的欢喜入江吧[大哭]写给一些粉丝的，话里有话谢谢你，我们会的十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。许多年前，那栋楼，那层楼，那个阳台。下课后，我一直伏在栅栏上，既看远方，也看你。你们的刚刚在哪里鬼知道，什么时候。[晕]听不厌90万你耳机听什么，能不能告诉我。
123 音乐工厂，凤舞九天，跳舞大典带给你们哈哈，脑补跟我左手右手一个慢动作[大哭]呐，可要做个温暖的人哦！要多笑什么时候出新专辑啊，胖伦加油了 距离春晚还剩7天了助攻半路杰迷，追随一生。众人拾柴火焰高故事里不再出现与你相关的画面.看到评论撒狗粮，单身怎么办去年的冬天 我们笑得很甜可我始终听不进你的劝～打卡一时半会说不清，看链接。有图有真相。可惜我沒有兩個手機，[大哭][大哭]翻着我们的照片 想念若隐若现忘了一個字，也，[大哭][大哭]你看吧！有详细分析。https://www.zhihu.com/question/67327141周杰伦的歌 就是满满的恋爱感 青春手捧一杯香飘飘，
操场上，
等你下课[亲亲]今晚特丧[心碎]一起来挽贪挽揽月?[大哭][大哭]这种人是薛之谦黑粉，引战狗，不要管这种睿智，也别拿周杰伦和其他明星比，我们都知道比不了，还是避免不必要的招黑。才多少时间就90万了，这个有点太狂了吧好好学习，脸天生的不像周董以前的风格萌萌哒的小可爱助攻助攻一百万助攻，2018/2/7  开心没有人值得你流眼泪，值得你流眼泪的人不会让你流眼泪都什么年代了 还薛之谦 …… 他现在又过气了 难道你不知道？？？[大哭][大哭][大哭]不要这样说话哈哈哈哈何必呢，注册小号来黑？你是有多闲？不如回家多看书，多看报，少吃零食，多睡觉。是的，抱抱我家小可爱~原来是这样，不好意思啊。回忆真的是最美好的。你是sb吗！？助力90万哈哈哈，不闹了，是大家的[呲牙][憨笑]我不管   90w 肯定是我的[外星][兔子]还有新歌吗记得周杰伦写过我们的情书等我下课的只有基友永远的周杰伦好好听！伦伦是我最喜欢的华语男歌手，没有之一，终于等到他出新歌了，忍不住流泪，那些年他的歌无限单曲循环是不是有毒有人默默的陪在你的身边，也许，我不该在你的世界每天循环播放30遍打卡听等你下课等你下课，向你告白。还没破百吗一个人听突然过了懵懂无知。那个夏夜的热风，叽砸的操场，留下了上帝视角的我，悄悄回忆……等你下课打卡我没本事让你知道我稀罕你青春若是一首歌，它便叫周杰伦像這樣的贊(/≧▽≦/)想贊就贊，任性[憨笑][憨笑]也许，我不该在你的世界（我是不是该退出歌坛了） 当你妆到情书，也代表我已经走远（我没办法再变回那个20多岁的周杰伦了）我只是一个转发人杰伦6666我好想爆粗口啊，聽到這個事[怒]那個人簡直了，然後她得逞了嗎？好像也沒多火啊，除了那個時候，像我，知道她后也並不想去了解她[大哭]加油我爱的很卑微人家是路人来的，不要说他蠢[呲牙]不是每一场暗恋都有结果打卡打卡90万了我唱告白气球 终于你回了头如果有两个手机的话，左右开弓，爽歪歪[呲牙][流感]这逻辑?[晕]，是那个“小仙女”来炒作。😢我唱告白气球，终于你回了头（大家还是喜欢告白气球这类情歌，杰伦有些无奈） 都什么年代了，到现在我还在写着（我出道都17年了，还要写这些个情歌） 总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边（我一直在歌迷身边）你要是饿了可以打电话给我。我可以嚼点零食给你听。
祝福祝福，祝99噢😊自己蠢当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐：（杰伦这几年转型反响不好，并没让更多人感冒他） 你耳机听什么，能不能告诉我：（杰伦不知道大家爱听什么样的歌了） 我唱这么走心，却走不进你心里（杰伦近几年的创作并没有被大家多么认可）今天应该能破90w[奸笑]哈哈哈，因為是前幾年註冊的QQ號，那個時候還不用手機號註冊，現在也一直沒綁定，所以咯😄杰伦杰伦杰伦 期待春晚！好滴2008年5月13日，向汶川地震灾区捐款50万元；同年，他又向汶川地震灾区捐款200万元，然后通过红十字会捐款50万元；此外，他还将重庆演唱会改成募捐的形式，除了将演唱会的收入全部捐献给灾区之外，还筹集超过3000万元的善款。汶川地震以后，周杰伦的捐款总额超过4200万元。听了一次 就喜欢了我曾经跨过山和大海盖楼大队 加油希望不能说的秘密重新上映！！牛逼了周青春作曲方面也要在告白气球之上的周杰伦到了931003 也和我说下呀   是我出生的那天[星星]牛逼，快破一百万了几天没来 都已经突破90W喽学霸出国上剑桥，学渣毕业富士康。这首歌就喜欢jay唱得 虽说是合唱 还是喜欢jay唱的老婆早安[开心]在图书馆等他下班[亲亲]可能是最近美好的爱情故事看的太多，可能因为昨晚故地重游想起我们一起度过的时光，昨晚的梦是那么美好，你穿着婚纱向我款款走来，完美的你，完美的新娘让我没有半分亵渎的欲望，那时的我只想牵起你的手将你拥入怀中，梦停格在那一瞬，一动不动，直至闹铃响起，梦境破碎。你对于我来说，只是一个美好的你是绝对的大将，哈哈哈哈哈哈，你一个顶一百[奸笑][奸笑][奸笑]谁的味道都不是！歌词的真正含义你们懂吗？你们就喜欢听告白气球这样的？莫名其妙不了了之 真是最烦这种如果有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，我定闭口不提曾经的疯狂，如果有一天我穿上西装成为别人的新郎，娶你依旧是我最初的梦想。 我想要一封你的婚礼请柬，无论多远，都去看看你。 我见过你开心的，难过的，温柔的，生气的模样，，我的评论从来不会火，就像我爱的人从不爱我。杰迷们小年快乐～渴望与你见一面有趣，像我这种工作好几年的人，懂得真少无病呻吟调子有一点许嵩的味道从来都是从周杰伦到周杰伦到周杰伦，没听过其他歌手，蹭热度是没用的，我们的周杰伦只拿优秀的作品说话早安喜欢你，静静的喜欢，有幸在大学的时候看过2场演唱会，也算是圆了一个学生时代的梦，那应该是我距离你最近的时候，感动到哭，希望明年能和我喜欢的人一起再去看一场，努力挣钱，不再看台。哈哈~我要静静近近地看着你喜欢你。[憨笑][憨笑]没抢到901113，你们啊[哀伤][色]都什么时候了 老子还在上班[流泪][流泪][流泪][流泪][大哭][大哭]告白气球最美的爱情在回忆中继续[奸笑][奸笑][奸笑]下课啦今天是小年耶 是么是么[憨笑][憨笑][憨笑]路过从暗恋到和他在一起，然后是考上了同一所大学，经历了五年的分分合合，昨天又吵了一架，感觉心好累，好想告诉他我也许坚持不下去了，结果他今天给我打电话，一接通就是清唱这首歌，紧张到唱跑了调，我忍不住笑出声，到最后无比别扭的求我原谅。很感动，幸好我们没有错过。新的一年，ZLN,我们接着走吧。说!我是不是你的小可爱我伦被消费了，好好的演唱会被她当戏来演，她事先买通演唱会工作人员，然后选中她点歌，杰伦还蒙在鼓里，被她利用 。哎…………还好我还有我伦[大哭]……祝你明天相亲成功……看你们刚刚讨论流浪诗人 过去看了下～让人还钱就像是暗恋一样。你总会感觉不好意思说，当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样，搞不好连朋友都没得做。[哀伤]就这样赞我？  不懂怎么赞人啊看一圈下来，果然还是你最活跃[强]你这不被甩才怪愛就勇敢去追咯😄你这个黑薛之谦的技术也太低级了吧？起不到引战效果我也没有什么好悲哀杰伦的歌   永远的依靠“高中三年，为什么我没有好好读书，没有考上和你一样的大学。”句句戳心这种人是薛之谦的黑粉，恶心人的，喷他就行了，不要管别人的明星，引战狗而已。錯過的是愛情還是？嘿，那个2017最后见到的那个人，还有一年半，等我赶上和你向往城市的分数，你要等我啊如果这样也算爱我还是很差，再怎么装着不在意，心里还是很在意啊，考的很差真的好难过啊😔😔😔那所以未婚妻是蹭熱度的嘛？[大哭][大哭]放假啦～好像这个词杰伦话中有话，写给歌迷的。耶，九十万喽吃早餐就会有故事啊我有很多封情书，却找不到人送。[皱眉]噢噢噢，好像當時有人這麽說了，所以她蹭熱度是真的了是嗎😊初中喜欢我伦 差不多十多岁 现在 和弟弟一起听杰伦 他说他也喜欢[亲亲] 弟弟刚满12～莫名更欣喜。伦公举生日的时候 弟弟会专门打电话过来问我：姐！今天什么日子呀？……嗯。要带着他一起去👀我伦的公举粉演唱会❤️叮咚！日常打卡 好想回到初中时，至少我们在一个班级一个屋子，离得那么近，现在只能在心里…我曹，快100万了今天一点也不开心[心碎]以后会更好的！加油记得大话西游里最经典的那段话，真的说到我心里，我真的放不下她，就在我撩了别的女生表个白差不多就能成的时候听到这首歌，一下子觉得自己真的渣，很渣很渣，明明心里爱着她，依然去尝试爱上别人，这首歌让我找回了我最想要的，确实我现在什么都不是，什么都给不了她，但是我对她的爱我自己真有体会了不吃早餐少了多少浪漫啊好听你为什么不好好读书和我考一个大学喜欢纵有千言万语，更与何人说。呵呵哒，你又来宣传薛天王了？一百万快点到来吧好懂这个感觉 ～  那种喜欢一个人每天下晚自习收拾书包都要跟他一起走到最后的感觉 。 互相喜欢懵懵懂懂 说不出口 ～ 哈哈哈 [憨笑]我唱了告白气球，她还是没有回头。可能她是不喜欢我这个人吧。应该吧。高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学
杰伦的歌长大了，听歌的我们也长大了薛之谦的黑粉，杰迷们喷这个人就行了，不要去黑薛之谦了，别人家的明星我们不管。这种人没事找事的，睿智一个这拖延症应该没得治了[流泪][流泪][流泪]#周杰伦# 晚安那你还点赞蛋饼晚安(☝｀˘ω˘)☝[亲亲][亲亲]三个字 葛乌恩支持周杰伦，支持等你下课等你下课，一起走好吗，零也许是一年，或者几年，时间也许是一种解药，也可能是我现在正服下的毒药吧，谁知道呢，至少可以每时每刻都想到你，在失眠的时候能有个寄托，我喜欢你李xianyi[爱心][可爱]又擦肩而过都什么年代了，杰伦依然NO.1.……一个字 滚厉害了﻿T_T以后一定要擦亮眼睛→_→周杰伦到底花了多少钱买热度，但是假的就是假的花钱也还是比不过薛之谦的万分之一厄大眼 啥时候来曼联[奸笑]以前等我下课的人，现在在等别人下课滴，打卡我也没有怎么刻意的刷，我相信杰迷都是这样的。想起这首歌就听一下，听的时候刷刷说说心事，就这样慢慢评论就上去了真相是那个“小仙女”是来炒作的，现场并没有什么前男友，她是个网红，借杰伦来蹭热度。高一第一学期结束后是个什么概念。
只要你从现在开始努力，你以后可以考上任何一所好大学助攻记得我写给你的情书顺便评论啦啦啦[呲牙]年前破百万吗为什么我觉得词和曲有点不太搭呢，词太过直白，好像有点浪费了这样的曲子喜欢的人特别喜欢周董，十年了吧，我也是在高中的时候遇见他，什么时候他会等我下课呢？听着这首歌，坐在店里。二十岁的年纪，还在读书，现在在寒假里。今天很难过，父母吵架妈妈把火都冲我发，我只能沉默着。对啊还能怎么办呢，可能她永远学不会温柔。我以后啊可不能被她的坏脾气影响，我要做个温柔的人，平和的对生活，不能用戾气影响别人。寒假快乐孩子们，希望你快乐羡慕有两个号的人[呲牙]哈哈哈哈你耳机听什么？那我去看看哈哈哈看過了看過了，然後那個男生未婚妻在微博出來了(๑＞ڡ＜)☆我收藏了她所有的歌曲列表，在她喜欢的每一首歌留下评论，不知道她能不能看见我，但是我想在她每一个喜欢的角落默默的爱着她，有一种奶茶的味道[憨笑]你们听了三国以父之名没，搞笑死了[呲牙]你站的方位，，，看到杰伦在杭州开演唱会那个视频的内幕，你看过那个视频吗?杰伦让点歌，然后那个“小仙女”点了算什么男人，还骂她前男友。那个视频。https://link.zhihu.com/?target=https%3A//m.weibo.cn/status/4167947368889260%3Fwm%3D3333_2001聽說一路向北（live）版本比一路向北原版本更好聽😊不吃早餐。。。这转折我庆幸我的青春。
不是GD的太阳，不是TF少年的左手右手慢动作。
我的青春，
是林俊杰年华里的曹操，
是周杰伦青春里的晴天，
是蔡依林不能从来的倒带，
是王力宏不言说的唯一，
是五月天不放弃的倔强，
是陈奕迅不变的十年，
是SHE超级的superstar，
是张惠妹流不会忘的记得，
是孙燕姿最初的   遇见。打卡没事 你已经秀到我了热2热3，真有默契。超过8000[奸笑]……我会为我伦贡献10000评论我还在等你下课
只为与你不期而遇
可却发现你有了陪伴你的人[亲亲][亲亲]我換了號，所以剛剛那個號暫時不回復了[大哭]挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。拥抱我的你为100万评论添砖加瓦我把九十万高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学是啊是啊，頭像暱稱都一系列的，而且都是有繁體字[可爱][可爱]嗯，每个人喜欢的风格不一样各位小可爱，打多点字，5个以上，谢谢了，么么哒[亲亲]老实说你给下课刷了多少评论了…快到一百万了，一起顶上去，我的青春啊😭找一个喜欢周杰伦的男朋友，肯定不会差来不及听见你已走很远。记得 我写给你的情书那时等到凌晨就为了等你下课
我听的是39岁的周杰伦
可是想念的却是高三18岁的你.教室里的灯还亮着你没走翻开我们的照片，想念若隐若现。躺在你学校的操场看星空啊，是嗎，我之前都沒注意誒，少壮不努力老大徒伤悲，十几年前周杰伦唱：“为你翘课那一天，花落那一天，教室哪一间，我怎么看不见。” 今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。”看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见你已走得很远那天晚上你叫我和你一起唱手心的蔷薇，当时我不会唱后来我就去练，去听你喜欢的歌，但是却毕业了，连见面的机会都没有，真的超级喜欢你，就像这歌词写的一样，唱着你喜欢的歌，暗恋都不痛苦，也许你一天会发现，有人默默陪在你身边，又也许不该出现在你的世界吧，我想忘记你可能会有点难看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见 你已走得很远等我回家还是哭了天啦，简直嫌弃的不要不要的好吗……我简直遇人不淑啊……[流泪]……他跟别人好上了，把我给甩了，应该是我甩他才对啊……[汗]停课打卡，滴！百万助力每天都会听一遍100万助攻杰迷们不要听太晚了了哦 ，歌虽好听，要克制哦。100w助攻我做完一道题就多了上百条评论了。。🤔巷子里想你的第十三天。[口罩][口罩][口罩]息怒息怒男生女生我坎坎坷坷你住的
就是就是交互设计给领导点一首 等你下课[大哭][大哭]祝福他吧😏我还有别人截的666666（拥抱）[流泪]百万那天我就结婚教室的灯还亮着你没走百万助攻[憨笑]我可以用尽一辈子的温柔站在大树下，等着你下课，只为你一笑( Ĭ ^ Ĭ )Jay这样不是办法当我知道我得了这不死的癌症的那一天，我就知道 我和你这辈子已经不可能了，祝你幸福[爱心]今天是小年耶 是么是么[憨笑][憨笑][憨笑]评论百万，看着办100w助攻我的。[奸笑]吐字太清晰，不习惯听多了怕会哭，但又单曲循环了喂奶结束[呆]我15分钟之前的评论居然翻了好久才找到，可见杰迷们为了100万是有多努力[大哭][大哭][大哭]是你吗?早100万!在故事之中[大哭][大哭]好耐听你去看看晴天喝著加溫后的啤酒🍺喜欢周周的这首歌，你大一，我高一，四岁的年龄差， 不过我不会为了你考去你所在的学校，因为我会比你更好。就是因为这样的想法，你的身边多了一个小姐姐来照顾你，不过我不后悔，谢谢你的出现，梁先生！目标一个月突破100万 加油！90w了[晕]你耳机听什么，能不能告诉我[可爱]呃我更喜欢晴天蒲公英的约定以父之名黑色幽默手写的从前夜曲七里香夜的第七章前世情人七里香一百万助攻助力100万💪晴天嘞~百万助攻！！花了八秒删了你的联系方式
花了八分钟删了所有的聊天记录
花了八小时扔掉了所有与你有关的东西
花了八天才静下来
花了八个月才开始忘记你
结果你一个电话 说了一句 在吗
所有记忆全部复活 ​ ​​​打卡好吧，這個也是我，[大哭][大哭]你說吧老公早安早安啦[亲亲][亲亲][亲亲]我的心好痛ㄟ( θ﹏θ)厂听说这是杰伦专门为卢指导写的歌？早安  胖友们[可爱]今年春晚有杰伦哥必看累到不能睡。好幸运专辑就用单曲代替了？曾经等过一个自己喜欢的女生，那时候真的好幸福，既希望快点下课能和她说句话，又害怕下课铃声想起，不知道如何和心爱的女生开口。我喜欢张悠然，如果有安徽的段子君刷到，希望顶一下，帖子发了很多了，如果又沉了，那就算了，还差10万啊 杰迷们我在未来等你❤只收看音乐频道九十 是我玩网易看到评论最多的歌 😊都什么时候了 老子还在上班[撇嘴][撇嘴][撇嘴]等著看今天突破91萬五哈哈哈都放假了吗？ [钟情][钟情][钟情]春晚必须看伦哥[呆][呆][呆]什么情况想打球下大雨照跳哎呦  ，不错呦准确说应该20天了地表最强都什么年代了。天哪，90w了都我都搬了好几车了，你来晚了出了呀。看到晴天的评论数量  懵逼了因为那无关紧要等待下课中，真希望时间快一点，这样下课就可以去找你了。找到你的那一刻，整个世界都变成了粉红色。一边工作 一边学习备考 一边听杰伦的歌 现在 未来 从前[大哭][大哭]告白气球下课啦路过想你好[亲亲]谁说变胖，一定要喝奶茶。作为资深杰迷 18号凌晨特意等着听这首歌 当时一遍都没听完就关了 现在真的是越听越好听 整个青春都是杰伦[爱心]  什么叫做周杰伦 提起来就代表了我们的青春 他的歌十年前是火的 十年后依旧不过时 感谢杰伦陪我们度过这些岁月趁时间没发觉，让我带着你离开。我唱告白气球 终于你回了头[憨笑]耳机在听《告白气球》早日一百万我喜欢的男孩子，唱了这首歌给我听，循环了这首歌好几天，但是他不知道，小鹿乱撞都快撞死了，我只能认怂。一百万走起，杰迷们换铃声[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]高擎旗帜！直破云天！迎着夕阳，第一次听这首歌，便已爱上，我头脑里开始回忆自己念初中，高中的时候，那时真的好快乐，生活简简单单，过得很单调却很快乐!我不知道现在评论有多少了，但是我希望我能尽一份绵薄之力，祝你们99，既然喜欢，就要争取，别让自己遗憾[憨笑]对到了940520和我说一下，是我生日天哪，90w了都Jay我都搬了好几车了，你来晚了看到晴天的评论数量  懵逼了这样不是办法一边工作 一边学习备考 一边听杰伦的歌 现在 未来 从前因为那无关紧要当我知道我得了这不死的癌症的那一天，我就知道 我和你这辈子已经不可能了，祝你幸福[爱心]等你回家打卡。大爱周董，助攻不关心天气预报[爱心]90w迷还是世界上一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！助力百万[奸笑]患得患失那就是我们同一种调调春晚杰伦千万不要忘词啊[呲牙]哈哈   心知肚明 [呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]陌生人，谢谢你同城哎这句话点睛，很牛怕是打卡哦还在吗？刚刚在微博看到个很气愤的事。这么快要到一百万了换手机了 以前他唱给我的歌 也没有了
情字何解怎落笔都不对。想等你下课
以什么身份什么理由呢来了来了，助攻一百万早安早安早安等你下班90万助攻一百万早到了，这是不愿评论[奸笑]这首歌每天都得听很多遍，有毒，评论一天天长，杰伦加油[亲亲]助攻百万而我独缺你一生的了解。飘了，我的伦他说 要和我一起去看演唱会，然后，就没有然后了同省你耳机听什么 能不能告诉我
超好听他为校争光 我们要向他看齐！新年快乐100万  加油加油加油同城九十万助攻。杰伦找文山作词的原因因[大哭

方文山：天青色等烟雨而我在等你
杰伦：当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐+1    表示中文只爱听杰伦的歌打卡打卡字幕君都无力了[吐舌]老年人怎么懂周董对我们的分量90w助攻打卡同感[大笑]助攻百万助攻来一波[可爱]杨瑞代声音好好听[可爱]出了呀。下课一起走好吗等待下课中，真希望时间快一点，这样下课就可以去找你了。找到你的那一刻，整个世界都变成了粉红色。后悔当初的轻易放手，永远的伤疤睡觉吧，等不到的人我唱告白气球，你也没回头[心碎]我靠，九十万？逗我呢？？？你也知道她在我心中的分量    我这辈子都没什么值得说出嘴的坚持   就唯独她我做到了         五年！我是渣渣辉，这是里没有挽过的船新版本打卡[幽灵] 100万助攻[幽灵][幽灵]打卡越听越有感觉，虽然歌词有些别扭，不要再接这细节前段时间听过这首，今天突然想起，果断搜索“放学别走周杰伦”搜索后才意识到是是“等你下课”[晕]间奏听哭了我你耳机听什么 能不能告诉我@-今晚早睡 你要是能像网易云音乐日推，每天推我喜欢的歌曲一样，喜欢我就好了[开心]啥？这么漂亮的小姑娘╯▂╰还有人嫌弃→_→无聊无条件投降[可爱]风格好像回到了2004年[可爱]风格好像回到了2004年周杰伦无与伦比个人心中的周杰伦TOP10:以父之名、乱舞春秋、止战之殇、梯田、爸我回来了、懦夫、逆鳞、夜的第七章、东风破、忍者。
周董和才华二字也是绝配了~我的周杰伦生日快乐 jay接不下去了[大哭]去ktv必唱周杰伦的歌今天阴阳师开新服，我创了一个寮顺位45，就在刚刚我清理人的时候，我手残点了会长转让 我该怎么办 急从10点钟的898086到17.01的900903
到现在的902762🌝有初中生吗有生之年  我最爱你听杰伦的歌才能让人高兴菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃晴天200 多万评论，不过除出了好久。这首那个快一百万啦？[自动回复] 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。哈哈哈，你明天相亲，厉害了……我昨晚半夜被别人给甩了[大哭]曾经的你不要不要的ヽ(≧Д≦)ノ晚上好耶对到了940520和我说一下，是我生日会发现  有人陪在你身边我的评论像处女一样没人来顶一下[狗]今晚吃年夜饭✌🏻[强][强]暗恋的滋味真的很甜蜜。可遇不可求的事 后海有树的院子 夏代有工的玉 此时此刻的云 二十来岁的你
迟早有一天网易云评论最多的十首歌都是杰伦的，对吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]出门右转戒指在哭泣 静静躺在抽屉
他所拥有的只剩下回忆今年春晚貌似有杰伦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊开心死被前奏深深吸引住了。-如果我说，我从未喜欢过你，你会难过吗？
~那，我不会难过，我是一只孤独的狗，你是一颗闪亮的星。
我也许永远追不上你，但你却一直照亮我追逐的道路。
（自己写的，可能不是特好😁）杰伦叔叔的假音这么好听[憨笑]100w
一百万！是吗在最没能力的时候遇见了你，多希望我能陪你走过春夏秋冬，陪伴着你走到迟暮。可惜我们在错误的时候遇见了对的人。[心碎]我的评论像处女一样没人来顶一下杨瑞代声音好好听[可爱]下课一起走好吗久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。我爱你jay晴天200w你听听晴天90万了    。。。晴天[可爱]这首歌。可能是网易音乐里评论做多的一首歌了。暗恋一点都不痛苦，痛苦的是你根本没有看我，唉😔不会，洗发水都不用了杰伦的歌就是越听越有味道躺在你学校的操场看星空百万大军百万大军多来点今天我要表扬一位同学滴，鞭炮卡……全体师生注意打卡打卡90w助攻助攻女人啊你耳机听什么
能不能告诉我快过年了，提前祝大家新年快乐。我的天哪…这两人一起唱我老是觉得自己鼻子堵口水没咽九十万快了吧这是人家的家事，外人不可多嘴[大哭]我的天好久没来这么多了等你下课我看了  果然有  然并卵  90w  我的[晕][晕][晕][晕][晕][晕]喜欢我的人我不喜欢，我喜欢的人总在彼岸。啊哈哈评论还没破百万，我来助攻一票让你跟我犟。[奸笑]什么话都不用再说，只要你紧紧拥抱着我。明明是非常欢快的节奏，却能听出淡淡的忧伤……给我的杰伦疯狂打call哈哈 绿什么来着 这叫 初恋 喜爱了这首歌[可爱]晚上好耶为小公举刷一波那天初中最后一节课，我还是没对她说一句话，于是就这样匆匆忙忙进入考场，然后就不知不觉的分别了，以前在教室里看着她的背影发呆，现在看着黑报发呆，那时确实暗恋一点都不痛苦，可现在我却不知道什么痛苦，可能痛的太深，把伤口都麻痹了！感觉都是杰伦唱的..百万助攻爱了，就抱紧一点要好好读书，哪怕我们考不到同一个大学。哇 前两天才50多万 现在都90万了你给我发消息，我看到后机智的回了[自动回复] 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。哈哈哈哈哈抱歉，我不能再和你聊天不能和你闹了哈哈哈道不同不相为谋好久没有收到你的信随着最后一批90后的成年  越发的珍惜周董的歌..最后发现 舍不掉的..其实是慢慢逝去的青春..真的好想结束噩梦，向着美好前进怎么会失眠呢，我明天相亲我都不失眠→_→将军白发征夫泪很喜欢周杰伦还是想看着你摩羯的暗恋，默默的陪伴，小心的靠近，最后败给勇气，转身离开，一场属于自己的恋爱😐。刚发现MV的音质比这个明显要好一大截[呆]一听就停不下来太快了吧？太快了吧？周杰伦演唱会门票真的是太难买了这就要一百万了？这首歌出来还没有一个月吧？就是这么喜欢杰伦的歌曲杰伦小公举最棒了……听着你的歌慢慢睡着  明天起来发现手机关机了一想到后天放假  我就想唱出声汪泽楷我超喜欢你的啊我说不联系了你就不找我了我让你和我在一起你怎么就没这么听话哪我真的真的一直以为你不喜欢女生的喜欢的是男生啊现在才知道原来你只是不喜欢我这个女生啊介四里没有挽过的船新版本杰伦最棒，新歌太好听了大哥最漂亮了杰伦记得我写给你的情书……你好呀，你也在成都吗……未来的你，听见了吗？[牵手]现在高三 加油[拜]同城耶真的是越听越好听滴，鞭炮卡……初恋 喜爱了这首歌[可爱]全体师生注意尼玛这评论增长太快了这首真的越听越喜欢默默的陪在你身边 我爱你百万大军马上赶到[可爱]这才几天没来，都90W了[惊恐]如果女儿是爸爸上辈子的情人，那么妈妈是爸爸下辈子的女儿。如果爸爸这辈子没有女儿，那么爸爸上辈子是光棍。如果爸爸上辈子是光棍，那么爸爸上辈子没有女儿，那么爸爸上上……辈子都是光棍。一起米撒膝，忍者要。你的头像，我感觉你很快乐[大哭]早我有888888截图    在动态里哦(´-ω-`)滴，小年卡会删评论的吖一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！绿城哲学家[大哭][拜]无与伦比周杰伦周董真的6问谁是英雄？虽然歌词写的根本没看我 但旋律还是很温暖希望每个听杰伦的人都幸福快乐其实一点不好听，但是不知道为什么就是在循环播放一遍一遍听。[惊恐]杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦哈哈看你们都这么喜欢周董，我就放心了~早上好[色]痛苦的是你根本没看我看我舍友的造化这速度不行早(ﾟДﾟ)ﾉ[吐舌]高中时喜欢一个女生，特别好看和单纯，有一天她喝奶茶被偷拍，照片放网上火了。那时很沮丧，没有好好读书，后来她去了清华……再也没有联系过，再看到她消息时才知道她嫁给了京东老板刘强东，小天，你要幸福……刘强东，我想告诉你，总有一天……我会让你喜欢上我的！暗恋一点都不痛苦有一点点想你啊不认识杨瑞代的一定不是老杰迷，当年买磁带cd的都会认识啊周杰伦这三个字代表着很多东西[可爱]再也找不到在学校喜欢女孩子的那种感觉了 -  -    哈哈哈     好怀念杰伦找文山作词的原因因[大哭

方文山：天青色等烟雨而我在等你
杰伦：当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐字幕君都无力了[吐舌]打卡百万助攻来一波[可爱]提早放假了 好开心，却没有了上学时候的心情记得我写给你的情书100万加油杰迷都去哪了了懒周杰伦的100万还很远🙂🙂🙂每天一遍。周杰伦啊我唱告白气球[呆]祝贺周榜第一！！！哈哈哈 我有故事 你有酒么100万助攻当你收到情书，也代表我已经走远。嗯哼 百万等你愿意回来看看我 等你对我说 集合了不说了我爱你 等你集合完回来 等你重新爱我 希望以后能在广州等你飞航班回来 等你 无论多久 好想你我的冉先生💔加油一梦回到高中三年我的地盘简直无敌了，最近一直在循环[呲牙]等你愿意回来看看我 等你对我说 集合了不说了我爱你 等你集合完回来 等你重新爱我 希望以后能在广州等你飞航班回来 等你 无论多久 好想你我的冉先生💔加油一梦回到高中三年我的地盘简直无敌了，最近一直在循环[呲牙]百万妈呀九十万太好听了流浪诗人的热评很浪漫[呲牙]祝百万记得我写过你的情书 都什么年代了 到现在我还写着杰哥加油这情侣我有一点点想你。这个歌词真的很杰伦，想怎么来怎么来的那种[吐舌]我不顾很远的路，坐了一个小时的车去接他下课，那个时候我真的很蠢几天不见 就九十万评论了诶快乐，[星星]最后的评论永远是刚刚每天都要听小年夜快乐快乐♪٩(´ω`)و♪[吐舌]早(ﾟДﾟ)ﾉ暗恋一点都不痛苦高中时喜欢一个女生，特别好看和单纯，有一天她喝奶茶被偷拍，照片放网上火了。那时很沮丧，没有好好读书，后来她去了清华……再也没有联系过，再看到她消息时才知道她嫁给了京东老板刘强东，小天，你要幸福……刘强东，我想告诉你，总有一天……我会让你喜欢上我的！不认识杨瑞代的一定不是老杰迷，当年买磁带cd的都会认识啊有一点点想你啊再也找不到在学校喜欢女孩子的那种感觉了 -  -    哈哈哈     好怀念周杰伦这三个字代表着很多东西[可爱]英语听力哈哈哈～何以耐心等待，愿你得见出世之白🌸🌸🌸我现在是长发 想要超短的头发 超短发会不会很难打理？打死同城哲学家100万我又来了报告加油⛽️但你收到情书也代表我已经走远。   初中的时候暗恋人还真是这样好[惊恐]好听到cry你为什么说不懂，我就是00后，我就是喜欢周杰伦，从小学三年级开始，我现在高二。亮亮约我明日战战
如何敌敌
嘟嘟
你妹的
不会自己百度啊打卡！那姑娘是爸爸的小棉袄  没有姑娘怎么办  大冬天光着膀子吗[强][强][强][强]杰伦:忍不住化身一条固执的美人鱼🧜‍♂️助攻等你下课谢谢 六六六打卡黑色的墨，染上安详打call还有一个星期，看你们的造化了[可爱]最近上班忙死，来了不知道说些啥，珍重能不能告诉我[奸笑]你耳机听什么早上好啊。。虽然有数字专，但实体专也是也是要买的打卡谁让你动了我的弦  等下课的人没出现，现在等下班的人也还遥遥无期，但我不着急，晚点遇见你，余生全是你。[爱心][爱心]小年快乐，嘻嘻嘻嘻流水的排行榜，铁打的周杰伦你耳机听什么，能不能告诉我[钟情]我喜欢你，喜欢等你下课一起看夕阳西下[爱心]喜欢你 很后悔没有认真读书和你考一样的大学…醒醒，那是过去了[大哭]一年前你等我下课
五年后我等你下班别让我回忆。伤心。第一句也太泪目了为什么不来接我呀真是越听越好听！！！！！！沒事啦，杰倫怕是打不過來吧，那麽多人呢😊說不定你就是幸運的那一個偶尔还是会想起你，你相信爱情吗等你变胖[大哭]越听越好听系列！除夕夜一百万真的好听。。能跟你比 脸能比你大？自己瞅哈自己再说别人打卡早上好  今天发年终奖啦      期待杰伦带来好运  日常打卡[亲亲][亲亲][亲亲]早安，宝贝[呲牙]早有些歌单曲之后只会越来越感动早安a我成绩一定要提上去，要不我什么都拥有不成滴，同城卡但必须知道真相潘清文 你是我大学里忘不掉的人
喜欢就是喜欢我从不掩饰
回来 好吗我会发着胖，然后微微笑，接着紧紧吸珍珠（顿顿顿顿顿顿顿顿我们可以遗忘原谅助攻100万考上和你一样的大学？别傻了[口罩]这都过90万了？我爱她，可是我是个悲剧人物记得那时候最喜欢跑到操场上去玩还有他那我就点亮在灰烬中的微光我是00后我懂-如果我说，我从未喜欢过你，你会难过吗？
~那，我不会难过，我是一只孤独的狗，你是一颗闪亮的星。
我也许永远追不上你，但你却一直照亮我追逐的道路。
（自己写的，可能不是特好😁）杰伦叔叔的假音这么好听[憨笑]100w
一百万！是吗在最没能力的时候遇见了你，多希望我能陪你走过春夏秋冬，陪伴着你走到迟暮。可惜我们在错误的时候遇见了对的人。[心碎]我的评论像处女一样没人来顶一下[幽灵][幽灵]来助力了、杰伦[憨笑]想在kt畏唱这首歌[流泪]我要做百万里面的一员不要仅仅为了评论的数量而来评论太好听了吧…………冲击100W[流泪]老铁们给点力呀、年底突破百万你是我整个整个青春的回忆和鼓励，亲爱的老男人杰伦，笔个大芯❤️厉害[流泪][流泪]中午突破了90w了成就迟 分别早 叫人惆怅
总是离人泪千行三年二班-周杰伦同学还能火多少年呢？答案见右上角[呲牙][呲牙][呲牙]我的天，这才多少天，九十多万了虽然有数字专，但实体专也是也是要买的[流感][流感][流感][大笑]哈哈  你I脑洞大是音乐平台收费，非个人等你下课，这个好像好少，应该等老师下课更多哎呀呀 一直以为女粉多，然鹅乌错了有人默默的陪在你身边祝福每个听周杰伦的人都幸福快乐 ​​​总有一天总有一年会发现杨瑞代就是gary虽然知道不是对的人。一个多月过去了……本以为已经忘的差不多了。为什么昨天开车的时候还会想起来，为什么夜里又梦到了。好烦。杰伦呐[流泪][流泪]助攻啊啊啊如果女儿是父亲上辈子的情人，那么妈妈是爸爸下辈子的女儿，如果爸爸下辈子只生儿子怎么办？如果这辈子爸爸没有女儿，那么爸爸上辈子是光棍？我唱这么走心 却走不进你心里谈着琴 唱你爱的歌我天  住嘴住嘴离女宿舍很近[奸笑]等你下课的青春

等你下课的感情

单纯的喜欢不带一丝杂质

青春走了，当年的我们也都变了

哎！也许 我写给你的情书100万助攻18世纪的味道很苏格兰风车停留的画面，定格了时间。[流泪][流泪][流泪]一定“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你”898679，循环播放了几十遍了不咋地信 哼[怒][怒][怒][怒][怒][怒]高中三年 我为什么我喜欢的样子你都有格子妮短裙浓郁的图案我租了间公寓妈妈不在家，谁来也不开快来人啊，有人在抢九十万过来打卡。你住的 巷子里90w  为你 真的不值训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
赵慧刚同学！赵慧刚同学！
你老哥周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]我唱告白气球 终于你回了头未来的你，听见了吗？能跟你比 脸能比你大？自己瞅哈自己再说别人100w助攻[爱心][牵手]好难听下午好ouo现在高三 加油[拜]那些年，在教室门口一直默默等你的那个她（他）还记得嘛同城耶看到了[呆]你會不會陪我[可爱]真的是越听越好听我是死忠粉想和你一起躺在學校的操場看星空，这个高中三年一瞬间，很快就会过去，每天
要好好珍惜，好好学习，加油吧每每听到你耳机听什么，心里就很酸，杰伦已经意识到自己已经不想以前那样风光了，后期专辑尽管很用心也走不进歌迷的心，直到唱了告白气球歌迷才回了头，其实这首歌是杰伦精心送给我们的我们这辈子能遇到周杰伦这样的歌手也拯救过太阳系..听杰伦的歌能让人心情变好我不会和你做朋友，第一眼就心动的人，我真的没法分开后还做朋友。。。所以原谅我那么狠心地终于和你断了联系。。。停课打卡，滴！百万助力弹着琴，唱你爱的歌你耳机听什么歌 马上就要一百万了呢！今年十八岁在天津上大学和他分开半年了
而现在再回到这个和你相遇的地方
每个地方都充满了记忆
每一个路口都有故事
到底欠了你什么
做梦都让我难过助攻100万，支持杰伦听的是2018年的周杰伦 想的是17岁的人坐等下张专辑《放学别跑》！多想再一次下课看到你90万了等大学恋爱过，在听杰伦，千头万绪，迷你到永远，前年去山西跟老公第一次去听你的演唱会，听到现场版的退后，哭的稀里哗啦！杰伦，你所有的歌，紧紧的贴合着我的青春，只要你还出新歌，我就会觉得我的青春一直都在，27岁了，喜欢你11年了，当了宝妈，今天出了月子，迫不及待的把这首歌单曲循环晚安大神呀，我失眠呀……睡不着呀……你以为的偶遇其实都是我的精心设计做贡献第一首双截棍，第二首是龙拳，都是在电视上听的。后来就是第一盘磁带，第一首是爱在西元前。你到底知不知道啊！还木有看到我你应该高兴才对[奸笑]……用的是青春啊高中三年~[爱心][爱心]晚安感覺自己好表臉噢哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia我唱告白气球，你才回来头我整个白气球，你终于回了头2333333哈哈哈，還記得我嗎？[憨笑][憨笑]好！早客气，么哒哒[亲亲]探碗懒耶雅俗共赏130W了高中三年互相等着对方下课都是甜蜜的，大学却因为一个半小时的车程弄丢了对方，我还想再一次等你下课[心碎]        ----七年哎我说你，你啥都不行就会撩妹。撩就撩吧，你居然还随手撩我;撩我就撩我吧，你为什么偏偏要用那种温柔的眼神。你还偏偏去撩别的女生。我知道你喜欢的肯定不是我，我告诉我自己你喜欢那个女生，你明明每天下课都要摸她的头，那你为什么还要冲我笑呢?笑的时候，你的眼睛还带着光。你啊你，我都要忍不住了琥珀色黄昏像糖在很美的远方
你的脸没有化妆我却疯狂爱上破百万！！算我一个，我手机内存不却保存着你全套无损专辑老师：全班等着我下课？高中三年我为什么为什么不好好读书。。。也可以考上跟你一座城市的大学。。。只是，好像，我开始释怀了。那天做梦场景很清晰，我们就在前后桌嘻笑打闹很久很久。。。但终究是梦。。。尽管现在情节依然历历在目~~~好了，折腾了5年时间也该够了。。。以后你要娶，我要嫁。如果你想回来，我也不会再等了。曾经等你下课的人，现在是不是带别人回家了呢。已经90W了，再来10W个人看法，不觉得好听，不过杰伦依然很认真我是00后我懂打了很多字 又都删了 算了 不说了今天分手了，第56天，我只想要56个赞走运90 00后怎么懂周董对80后的份量越听越有感觉 回到了以前学生时代想给你买奶茶，带珍珠的那种早上好我说杰伦你说月半 周杰伦助攻100万杰伦牛逼大爱杰伦缺氧过后的爱情 粗心的眼泪是多余[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]早白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动漫，偷偷变回小孩子。超过百万100w助攻，加油杰伦杰伦啊早安加油加油加油加油滴早安卡个人看法，不觉得好听，不过杰伦依然很认真已经90W了，再来10W老师：全班等着我下课？哈哈好吧，好像今天北方的小年噢，马上一百万了啊越听越好听这么快90几万了…周杰伦的群众基础无敌如果能回到高中，我想下课后等你一起回去[可爱]我爱你周杰伦小公举的评论才不是刷出来的！！终于90+了星弟也有首《放学别走》666，不可小觑粉丝的力量！一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！会的嘴嘟嘟那可爱的模样，还有在你身香香的味道。百万助攻www那你是為啥不快樂呢😊你的歌走过了我青春的一半，哪怕我喜欢了hiphop，你的流行还是深夜的陪伴。不知道新专辑何时出来，等着买呢。之前买的专辑都没有打开过，就是拿来收藏的破百万指日可待100万[强]00后杰迷大军顶起……加油加油啊😂😂😂去看红尘客栈MV，看我完美腹肌。那你可以先去看看杰伦的晴天缩写一样我以前认为只要有个人陪我我重庆，我的心魔就能解。后来去了才发现，不是为了破除心魔才一直想去重庆，只是因为想你了。还有许嵩的雅俗共赏也破百万了我们相互都有了家庭。回忆总是美好的。噢噢噢😊好吧😊从每次下课从教室的一头跑到一头
后来
分班了
从教学楼的这头跑到另一头
以后呢……又看到你了，我要打人了哦我耳机听什么 是在听你歌。总有一天总有一年会发现 有人默默陪在你身边[爱心]亲吻你的手，还靠着你的头。
让你躺胸口，肉是不是变多啦[开心]举起手"躺在你学校的操场看星空……"你耳机听什么 能不能告诉我 晴天200多万呢打卡讽刺的现实是，我一边写教案，耳机里是“高中三年，你为什么，为什么不好好读书，没考上和你一样的大学。”就跟大姨妈一样，每月或许不那么准时，但是提醒着，翻涌着：我想复读了。可是早就来不及了。第一次听这首歌，感觉还不错。其实我只是凑评论的！[色][色][色]低音dou高音dou之间为一个八度你们努力刷评论，我还没见过评论破百万的样子！先定个一百万的小目标统计一下，喜欢听这首歌的上班族究竟有多少[狗]挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。杰伦春晚会唱歌么，谁知道啊我妹妹都会哼了睡前乐章不再期待了！！和你一起上课的日子，开心多过愤怒的！YHX GOOD LUCK.[哀伤][哀伤][哀伤]额额。还有那首《我的地盘》，简直了。。真想找个喜欢杰伦的女朋友..会为了这个目标去的期待杰伦今年春晚的精彩表演要不，我換個號？我出现的好像太頻繁了哈😄我不用等她下课，因为我们是一个班的。
我不想下课，因为我们是同桌。谢谢每天必听曲目从每次下课从教室的一头跑到一头
后来
分班了
从教学楼的这头跑到另一头
以后呢掠翅若蝶 蜇刺似蜂助攻100W ～只剩下钢琴陪我谈了一天睡着的大提琴 安静的旧旧的杰伦婚后与婚前区别，体现最明显之处：英文词汇量陡增[奸笑]90W了   90W了
胖伦我炸了防空洞~妈妈说很多事别太计较爱她不知道她不吃早餐?学校旁的广场，希望周杰伦还有歌最喜欢周杰伦的歌了为什么两个男的唱？感觉gaygay的等你下班好看好看都九十万了上班上班上班。。能不能给我一首歌的时间，让我把奶茶喝完。100万加油906096[惊恐]啊啊啊我錯了，你最壯了！[大哭][大哭]我也是可能他是青春吧但杰伦是一辈子你忘了那年杰伦也背不来吗？04年无与伦比演唱会唱搁浅的时候还自夸“终于松口气，终于松一口气，因为那个，每次都有个词背不好，但是呢刚刚发现好像没有错一个字对不对？”歌迷“对”杰伦：“背词的功力慢慢进步，带来下一首歌曲，借口”然后借口就忘词了[奸笑]我希望有个如你一般的人 如山间清爽的风 如古城温暖的光 从清晨到夜晚 由山野到书房 只要最后是你 就好@mylovehyy 在超市里听到然后迷路了打卡喔单手撕遂你。舍不得，也无可奈何。别联系我，错的就不该继续。现在不知道是年纪大了还是为什么，听不了情歌了，太多的回忆。。。哎呦 不错哦我這裏，這個數字是906090[大哭]旋律这辈子都忘不了。只是词。。。。额[流泪]打卡[大笑]虽然很早就会唱了拜个早年别翻了，我爱你看你小眼神就知道騙人的啦😄打卡
打卡[大笑]耶耶耶打卡[大笑]耶耶耶为什么你们都是等你下课，我是放学别走[大哭]自己去听一下吧。借口这首歌对于我情怀最重那是壮好不好！[怒][大笑][大笑][大笑] 胖伦快过年了也许你。。。额，忘了[流泪][流泪]那你怕是要胖成月半倫噢[大哭]沒有啊，九萬多噢😊不，我妈妈做的。看到那個評論未過萬的歌曲歌單變少應該感覺會很好吧😄看我的心情，给我奶茶就不咬。👿👿😂周杰伦做的吗看到晴天的评论数量  懵逼了
瓦解（live）和皮影戲也快要破一萬了噢，再加把勁，每人去隨便評論幾句啦😄我喜欢周杰伦 我很自私的 我是因为喜欢他 才喜欢上周董的 但是他不喜欢我 我们做了十年好友 但最后都没有成为彼此对的人 可能这就是错的时间对的人 这也许是荒唐的青春[心碎]啊？半獸不會咬人吧？[大哭]喜欢一百万一百万还差十多万。。。[爱心][爱心]为了想与你不期而遇编曲好像想你就写信，虽然想你就写信，也是周董写的关键是没有啊等你下课，等我下课[星星]杰伦好像还有超时代现场的嘻哈空姐和07现场双截棍没破千哇，九十万了要突破一百万评论吗现在就好好读书100万呢为什么不好好读书[亲亲]除了你，再也找不到那么能让人心动的人！！[心碎]不可以，退下[流泪]哎呦，哎呦，👿让我们半兽人的灵魂翻滚看看晴天你就知道了这首歌是网易云评论最多的一首嘛前奏那段想循环听这首歌是网易云评论最多的一首嘛前奏那段想循环听打卡你放假了？？？如果能回到高中，我想下课后等你一起回去[可爱]曾经等你下课的人，现在是不是带别人回家了呢。如果难过 请你忘了我为了想与你不期而遇看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见你已走得很远哼，我偏不[憨笑][憨笑]100万助攻[大笑]你是不是想聽到一句，啊你別走好不好😊哼╯^╰抢我词 。你应该说“然后呢”[撇嘴]真的很喜欢喜欢你，在你听的歌里评论希望你能看见。两年了z希望你还记得我噢，看到了，所以呢？顺便日常打卡。不同的心态，听出不同的感受～突然听出了难过的感觉～好难过，不敢打开微信。好难过，我怕你就没找过我。好难过，发现你没找我而失落。人呀，就是会莫名其妙地丧，又告诉自己没什么大不了的，离开了你，我照样能过。但是一个人安安静静地呆着时，还是会莫名其妙地想起你，想起很多事情，忘不掉，丢不掉为一百万做贡献，好了吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然後走到鏡子面前，你就發現你就變成了一隻大哈哈哈哈哈象[憨笑][色][色][色]先定个一百万的小目标挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。睡前乐章期待杰伦今年春晚的精彩表演该睡觉了表白地表最强周杰伦他的晴天有七位数评论才华横溢说的就是我伦曹颖[大哭]最喜欢听稻香[大哭]每日打卡，打到1000000打卡💕我是鼓田勒杰伦的声音一响起，鼻头就酸了下一个目标100w弹着琴，唱你爱的歌……写出这种歌，该是心思多天真单纯的杰伦CYCY等你下课白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动漫，偷偷变回小孩子。好看好看超过百万都九十万了100w助攻，加油杰伦上班上班上班。。杰伦啊早安能不能给我一首歌的时间，让我把奶茶喝完。加油加油加油加油100万加油滴早安卡日常过来巡逻早哈哈还能找到腰么[大哭][大哭][大哭][大哭]珍惜一切，就算没有拥有。沾湿黑礼服[蛋糕][公鸡]早早早骚啊负责你笑的是你的嘴巴。[呆]真不愧是周杰伦，谁叫你是周杰伦呢！随便一首歌都热门的爆了微凉的晨雾🙄🙄🙄好嘛只要十美元就可以买到一颗星星的命名权，还有一张像模像样NASA的证书。中文的外文的平庸的奇特的，只要花钱的人愿意，给哪颗倒霉的星星取名叫 二狗子都行。可是花再多的钱，我都没有办法在你的名字前面，加上“我的”两个字。原来对我来说，你比星星更遥不可及。又被侵权了。。。。。。早我问中间响起的乐器名字是叫三弦吗？有一位朋友给我回复是三弦，日本叫做三味线。周氏情歌[强]总是听不够等待杰伦说上你想很久了吧？败给你的黑色幽默。今年的春晚估计要蹲好几个点了90万喽我也来打个卡为什么会梦到你 明明已经那么多年没见了 我到现在都还记得那时候晚上和你聊天欢喜雀跃 放学时你骑电动车把我送回家 晚上我说想你了你来我们家楼下拥抱我 和你分开以后我再没有谈过恋爱 不是放不下你 而是再没有哪个男生给我像当初喜欢你一样喜欢的那种感觉三味线叠日本筝啦耳机在听周杰伦会不会是扬琴咧?不知不觉，感觉离100万评论也不远了！过来打卡。好了吗？你住的 巷子里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然後走到鏡子面前，你就發現你就變成了一隻大哈哈哈哈哈象[憨笑]90w[心碎]我走了哦  你看阿你看到了吗  我走咯  为你 真的不值刚吃完。呃训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
赵慧刚同学！赵慧刚同学！
你老哥周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]破百万！！算我一个，我手机内存不却保存着你全套无损专辑我唱告白气球 终于你回了头呵呵[可爱]啊哈哈哈风里雨里等你下课我要吃蛋饼日常打卡[亲亲]日常打卡信不信我在整个评论区吆喝，谁都别想要。🌝周杰伦：忍不住化身一条固执的美人鱼🧜‍♂️爱你，杰伦这首歌是我们最后一面的bgm 但你还是要幸福啊  我也不是那么重要的对吗[憨笑]“首先吼，左手轻轻握着你的鼻子，然后右手呢，很简单，穿过你的左手(ง•̀_•́)ง”一直以为是独唱好啊好啊，你變吧😄最爱杰伦晴天地位不保啊打卡唱出了我现在的状态[流泪]城堡教堂宫殿美术馆缅怀青春，为回忆落泪，莫名轻松许多喔 你又擦肩而过好好读书和杨瑞代不上班的可以舉個爪嗎😊等你下课一起走好吗我给你变个魔术好吗？跟杨瑞代一起唱的我有888888和900000截图在动态里哦[亲亲][亲亲][亲亲]写出这种歌，该是心思多天真单纯的杰伦CYCY等你下课杰伦等你下课很快就会到100万了👏👏我炸了份工作，离女宿舍很近也许我不该在你的世界……太扎心了周杰伦好有才啊！[亲亲][亲亲][亲亲]一百万一百万确实好听 周杰伦牛逼助攻100万高中啊，多么美好，四五成群的好朋友，偶遇撞见暗恋他的心跳，全班传阅的小说，课上班主任的突然来访，后街便宜的小吃，篮球场上大汗淋漓得他，一起翘课的上午，都在2013—2016年中保存着。啊~我再去看看~记得下课   上厕所和你走廊擦肩而过   不敢望着你   而是用自己余光注意着你    突破百万！我第一首听的也是七里香[大笑]每天都来评论，直接到她同意说嫁给我[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]100万加油么么哒！！！[色][色][色]杰公举太棒啦当我开始学做呆逼 哈哈哈哈哈哈杰伦的再一次普通话幽默[撇嘴]享受午後的好時光(✪▽✪)耳机在听周杰伦等你下课一起走好吗上班到年29的同学麻烦举个爪跟杨瑞代一起唱的不知不觉，感觉离100万评论也不远了！两下也行…同感 很多歌简直跟慢性毒药那样下次看好了[大哭]那就只好助攻一下了助攻九十万都什麽年代了！我去几天没看马上要一百万了走一个等你下课一起走好吗这歌的评论涨的好快with
杨瑞代什么意思？

学校旁的广场，我在这等钟声响你到底知不知道啊！他俩声音真像……有傑迷有掃到敬業福的嗎？为一百万做贡献可怕  评论快九十万我也明白我应该学着慢慢释怀然后接受别人了 可是每当他回过头对我笑时 我就又告诉自己再等一阵子吧100万助攻😎信不信我打电话摇人

……！我还以为是什么大手术，他说得那么严肃……杰倫啊，我很愛你啊😄多年前就想和女朋友一起去听你的演唱会，可是到现在也还没有去过！买演唱会门票的钱有了，就是不知道女朋友在哪！😅[大哭]🤣不是新歌不如以前了是我们太挑剔了，如果这首歌十年前发，我们肯定会视为经典，真的很好听，杰伦的歌是有后劲的越听越好听的那种嗯嗯初中三年，我为什么，为什么不好好读书[怒]高中三年好好读书。留言说你怎么面对我，那么胖你让我怎么过~暗恋一点也不痛苦，况且你也看我了。只是你不懂我不说而已记得我写给你的情书下面有两个人在抢九十万，快来啊！我看是要马上破百万了剪个头发当然没事了。。。忽悠你玩呢+1總有一首歌，歌裏寫滿了回憶哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia献给泰伦卢[亲]坐着火车回家了，即使这一年再难过也是过来了，回家要面带微笑😊，加油禁止了。所有的奶茶。遥远了，那腹肌六块。那时候我不懂这叫胖~我唱这么走心，却走不进你心已经听了几百遍，但还是和你擦肩而过呵，男人啊他还好吧？杰伦春晚加油高中三年那一句真的有点尴尬的感觉昨天一天沒吃東西，餓死我了( •̥́ ˍ •̀ू )上学时代的爱情就是为了喜欢的的人做什么都甘愿但是发现学会做那个事情后而她又喜欢别的又重新去学让自己会的越来越多但是最后就发现这个就是暗恋噜啦啦，我的。[生气]打卡签到100w♡哎呀这歌不错哦《等你下课》！有种《放学别走》！等你下班会不会是扬琴咧?终于等到你还好我没放弃！早安高三每天下课等啊等 他在五楼 动作真的好慢 等啊等 教室走空了 等得我烦起来 然后他一出现 随便笑笑 什么气都没了 有时候等半个小时就为了一起走到校门口说说笑笑那十分钟。等你下课这几个字听见就难受。反正都结束了 我也不知道哭什么，分隔两地 上海与重庆 不会再有故事了你分享过的每一首歌 我都去下面找有没有你的评论 这是我唯一贴近你的方法了一言不合就开车杰伦公举我请你喝奶茶好不好高中，我曾暗恋一个女生，感觉她的每一个动作都很迷人，每次下课，我都盼望能和她在下课的拐角相遇，她去那个超市，我就去那个超市，她去那个食堂，我就去那个食堂，只要能看到她，我就会高兴一整天，哈哈，其实暗恋一点都不痛苦，很甜很甜，感谢在高中让我碰到了这么漂亮的女神，祝你幸福，女神❤我感觉是古筝为什么这样子，你拉着我说你有些鱿鱼不看也好至少心中不会燃起希望，看到希望去追逐却跌了无数次也挺痛苦的中间过渡用的乐器是什么？
好奇特窗外的麻雀，那电线杆上裸睡JayJayJayε-(´∀｀; )告诉我你们的高中历史老师也是杰迷，我们高中历史老师会给每一届学生用杰伦的爱在西元前做素材[奸笑]故事的小胖花，从出生那天就胖着你根本不知道当年我时间算的有多准，卡着点出教室门正好遇见你可绝非偶然，虽然当时我会说，好巧哦打卡敬请期待周董后续单曲《晚上开房》[亲]快点破百万《等你下课》！有种《放学别走》！日常打卡[大笑]有人默默的陪在你的身边总有一天总有一年会发现呵   女人[撇嘴]等不了你下课了 想等你下班...暗恋一点都不痛苦
痛苦的是你根本就没看我最想念的还是高中了在高中幻想大学的美好，到大学才发现还是一人好！我。[奸笑]为什么这样子，你拉着我说有些鱿鱼。好听，好听有人跟咱们两个抢了，有敌军了，得一致对外心情不太好，来听听杰伦充满治愈感的歌九十万了  这么快哈哈 就过去了助攻90万哼！回想刚买的书，一本名叫金瓶梅[奸笑]当我开始学做呆逼 哈哈哈哈哈哈杰伦的再一次普通话幽默[撇嘴]快点破百万周杰伦在十年前的春晚已经唱过青花瓷了[大哭]哇卡卡。[惶恐][惶恐]好好听还要跟驴相爱真佩服自己，把辣么多喜欢自己的姑娘都给整跑了，就像唱歌 能把所有词都唱走音 也算一种技术活[大哭][大哭]祭祀，征战，弓箭，神殿从第一张专辑开始就爱上你爱上你的音乐，陪伴我的整个青春周青春。曾经的我很爱很爱你，你知道，可你不知道曾经我有究竟有多爱你。以至于现在的自己有美好的生活，知道与你相关的都还会痛无与伦比。为杰沉沦好听你说“别哭，我来是让你笑的”但是每一次你说要离开，都是我哭得最厉害的，我还没办法不喜欢你，但是已经不想再喜欢你了，夜里看着天花板眼泪还是会忍不住掉眼泪，但是不会再打扰你了。封面有人知道是哪所学校吗韩江雪妈耶，90w[大笑][大笑][大笑]我应该没放假也没人要等[大哭][大哭]iPod touch 4 评论对不起曾经的我不懂的你的对不起是什么意思 等你呦早从七里香听到现在。杰伦是我的青春满满回忆。当时的幼稚趋于成熟，此时此刻，长大了，也有了稳定的工作。也有了喜欢的人，哈哈，是暗恋。我觉得我不够好，现在在准备更上一层楼的考试。当年没有考上和你一样的大学。现在，几个月后如果有了更好的工作。我就唱这首歌给你表白。你等我。鼻炎人那么多能救一个是一个最初的我们，似乎都有在等过一个男孩，认为是生命中注定的人，在还没下课的时候偷偷想他，可是最后，岁月带走的不止是时间，还带走了最初的感情，现在看看从校园到结婚的人，心里总是羡慕的，可是你忘了你，最初的你也可以，但你放弃了，坚持自我，岁月不老🌾那是懒得评论，安静听歌就好[狗]睡觉了，打卡等你等你忽然想到自己曾经暗恋过的那些女孩，不是错身而过，而是远远偷望，曾自以为是遥不可及，现在真的变成了回忆后，却有点淡淡的悲伤，也仅仅是淡淡的悲伤，在时间的冲刷下越来越淡……罗红霉素胶囊的药粉倒入鼻腔，一盒见效。可以试一试，药店有卖谁让他是周杰伦呢早安。感觉越听越好听[可爱][可爱]这是我第一次见差不多上100万评论的歌支持杰伦，支持等你下课期待真人版MV!杰伦就是旋律之王，所有歌曲的旋律都这么好听早安我们老师说的啦也许腿肥也是另一种美上学时代的爱情就是为了喜欢的的人做什么都甘愿但是发现学会做那个事情后而她又喜欢别的又重新去学让自己会的越来越多但是最后就发现这个就是暗恋哎呀这歌不错哦等你下班只后悔没有握住你伸来的手，假装不在意的死别扭。哈哈哈……缘分妙不可言[大哭]9班+1le11111nggg1111111111111111111111111111111111111111111111111111还记得为你旷课的那一天吗？没有啦[大哭]开guo玩笑很强势真人mv前阵子已经去拍了❤️打卡为什么只有动画的mv,是老周太胖了吗助攻100万~~无杰伦，不音乐那太難了，那麽多歌[大哭]在网易云看别人考研的故事，看了三四年，现在轮到我了。加油，不要再留下“高中三年，我为什么，为什么不好好读书”的遗憾。无与伦比多 爱国和友善换。富强[大哭]杰伦就是旋律之王，所有歌曲的旋律都这么好听早安我们老师说的啦也许腿肥也是另一种美杰伦我们下课一起去买珍珠奶茶好不好和声好听到爆[可爱][可爱]周杰伦的所有歌曲都这么好听越听越喜欢骗个心仪的女孩做女朋友很难，骗个赞容不容易啊[奸笑]助攻100w似乎一直在等你下课开心听来听去，还是周杰伦，也只有周杰伦～[亲亲][亲亲][亲亲]日常打卡等你下课 等了一整个青春明明都是最简单的词，但是我不知道为什么看了就觉得回到了以前，感觉还是很美好[爱心]，可能这就是胖伦的魅力吧[礼物]加油一定是长租公寓90万了，好棒站在我旁边的那个男生在看杰伦演唱会视频给周杰伦疯狂打电话杰伦还是杰伦，天王还是天王！学这首歌进军百万你猜猜助攻100万[可爱][可爱][可爱][可爱]百万助攻！助攻一百万90后有些也都结婚了 这个还是要看时间吧厉害👍又要开始单曲循环了那个说过只负责我笑的人你在哪里，我现在很想哭该怎么办，你能不能再让我笑一次？我是真的不知道该怎么找你，所以在这抱着一点的期待，真的看不到我也就该放弃了明天就要 上台唱这首歌了，杰伦给我力量[呲牙]每日一听来喽[亲亲][亲亲][亲亲]助攻一百万盼望着 盼望着只有周董的歌，不会听厌，好奇怪～[爱心]秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解百万助攻一个周我听了100遍哼！已经听了几百遍，但还是和你擦肩而过回想刚买的书，一本名叫金瓶梅[奸笑]杰伦春晚加油和你同班不用等你下课，下课我们一起去吃饭吧[可爱]昨天一天沒吃東西，餓死我了( •̥́ ˍ •̀ू )me  me  me  me  me!!!!!![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]打卡签到100w♡又多一个人跟我抢 为100万+1走廊灯关上，书包放，走在房间窗外望。春晚加油[爱心][爱心][爱心]“你会等一个人很久吗？”
“不会”
“为什么？”
“凭什么？” ​​​💕💕💕💕回家路上杰伦5个字以上才不会删评论哟！哒么么[亲亲]助攻打卡打卡我也是无聊，翻了好久，那个，我的！[奸笑]好久没来云村了，这今天来看，已经突破90w了。打卡签到100w，加油！小姐，请问有半岛铁盒吗？
没有(完)日常改编半兽人还发数字专辑 大家都注意一下 网易现在这么恶心？日常打卡打卡八度高是啥子呦[呆][呆]我破骑醒来又是一场胜利[大哭][可爱][可爱][可爱]哼 耗就耗 哼(︶︹︺)等大学恋爱过，在听杰伦，千头万绪，迷你到永远，前年去山西跟老公第一次去听你的演唱会，听到现场版的退后，哭的稀里哗啦！杰伦，你所有的歌，紧紧的贴合着我的青春，只要你还出新歌，我就会觉得我的青春一直都在，27岁了，喜欢你11年了，当了宝妈，今天出了月子，迫不及待的把这首歌单曲循环晋涛哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵谢谢杰伦。王霄霄哈哈哈哈哈哈哈哈打卡[可爱]日常打卡滴滴滴滴滴滴助攻！今年香港的还有票，只不过也贵了3倍票价，扎心总有一天 总有一年三年的同桌，舍不得这份感情，不知道能不能陪她共度余生日常打卡，表白我伦！！！在网易云看别人考研的故事，看了三四年，现在轮到我了。加油，不要再留下“高中三年，我为什么，为什么不好好读书”的遗憾。无与伦比多 爱国和友善换。富强[大哭]这不是欺负人吗，你查查看有没缺我的[大哭]总有一天总有一年速度加快點啊😄一起加油我现在一个人坐在自己家的阳台上晒着太阳 拿着电脑听着歌翻着你们的评论  认认真真地一条条的看 每一条都想要回复你们 可话到嘴边又打不出来 不知道你们有没有跟我一样的情况助攻你好久 都没再来90万大军来打卡了才发现你不吃早餐杰伦的歌，听了也有12年了，周董象征的是一个时代看来破百万不远了。果断单曲循环我学会做蛋饼，才发现你不吃早餐他去剪头发了。。好吧好吧，去檢查吧😄90多万了现在才明白，哪有什么约定和永远的承诺，不过是当时爱的太深太真诚而已。不过，的确，豁出去一切的爱情这辈子只有一次，给不了第二个人了，我想你，可是，再也没有以后了。总有一天 总有一年日常打卡滴滴滴滴滴滴日常打卡，表白我伦！！！今年香港的还有票，只不过也贵了3倍票价，扎心曾经等过一个自己喜欢的女生，那时候真的好幸福，既希望快点下课能和她说句话，又害怕下课铃声想起，不知道如何和心爱的女生开口。春哥，我真的很想你。你知道么？三年的同桌，舍不得这份感情，不知道能不能陪她共度余生我说的是八度高180早早早啊[憨笑]听杰伦的歌，让我觉得，这么多年了，什么都没变。杰伦也在，大家都各自生活着。争取到2.18破百万   大家加油啊～[大笑]我已经走远擅自喜欢你真的很对不起。[心碎]马上就要一百万了呢！早安  陌生人 打卡初中是你追的我  最后也是你放的手  之所以上了高中复合以后我还是要离开你 是因为曾经的伤痛然后我看清了你  你看看你现在什么样子  一个字渣吧啊，我少打字了，唱功高一點😊尷尬了[大哭]一边品尝《土耳其冰淇淋》，《一点点》写着《床边故事》，故事里面，你《不该》，带着你的《前世情人》，《说走就走》，虽然《英雄》还是那个英雄，但是为什么《now  you see  me》 手里的《告白气球》，难道原来我真的只是个《爱情废柴》这段评论真是走心了翻着我们的照片 想念若隐若现 去年的冬天我们笑得很甜你耳机听什么 能不能告诉我你说给过我纵容 沉默是因为包容 如果要走 请你记得我下课等你      放学别走我今年要向你表白，天天想的都是你好久好久了杰伦啥时候出新专辑啊暗恋一点都不痛苦

先喜欢上  我也准备好了失败

我不奢望你一直记得我

我只希望多年以后

在那么一个瞬间

你会记得有这样一个人出现在你的生命中。

共勉这首歌坐火车听超有感觉。[惊恐]這速度超慢的，急死我了！[大哭]耶～胖胖伦[亲亲]找个180的吧 很配11.20百万助攻！！谢谢你，原来那么喜欢我超人快飞二十年了看谁耗得过谁，呵 [怒]就算没有结果 我也能够承受 我知道你的痛是我给的承诺陈雨婷[爱心][爱心][心碎]哦 牛批我滴[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]日常打卡啊，爱杰伦要在一起吗  我可以等你下课  所以要勇敢 够互爱 那么要在一起吗 等你下课明天就要 上台唱这首歌了，杰伦给我力量[呲牙][亲亲][亲亲][亲亲]助攻一百万只有周董的歌，不会听厌，好奇怪～[爱心]百万助攻那时万分期待的下课铃声却成了如今最想回去的时光  每一步都会是遗憾的等你下课～100w助攻(´⊙ω⊙`)杰伦么么哒，等你下课超好听的杰伦有好多歌迷是80后，基本都成家有小孩了，没有太多时间和精力去追杰伦，杰伦和孙燕姿都是我们那个时代，最喜欢他们俩的歌了给周杰伦疯狂打电话支持周杰伦的新歌等你下课。。。我以为会是男女对唱 突然出来的是一个男生 让我有点措手不及。。。老周牛逼所以要加油的呢,我和你差不多也要走下去呢这什么鬼天气，这么冷最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔真好听♡百万大军最开始听着一般 越听越有味道的一首要在一起吗  我可以等你下课  所以要勇敢 够互爱 那么要在一起吗 等你下课我的！！！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒]破百万早早早啊我跟你耗定了  我滴就我滴也是哈[色][大笑][可爱][憨笑]破百万女杰迷表示抢不到票 去年还从别人手里高价买的票90w加油[呲牙]打卡打卡it is belong to me黑暗中专心闻你的发香多冷的隆冬多冷的隆冬蛋蛋大昨天还是一千多，今天怎么这么多啊~真是从一千到一万再到几十万啊~今天雨天[可爱]天啊~恨啊~挨饿~你住的巷子里想关上这城市所有的灯光撒贝宁杀乌鸡，撒贝宁，杀乌鸡。。。现在才明白，哪有什么约定和永远的承诺，不过是当时爱的太深太真诚而已。不过，的确，豁出去一切的爱情这辈子只有一次，给不了第二个人了，我想你，可是，再也没有以后了。那你去檢查吧，檢查到哪首歌沒評論告訴我一聲[大哭]等你下课，放学别走百万助攻🌝+1果真，听着听着没那么不习惯了哈哈哈哈哈哈，現在應該大部分歌下面都有我的評論啦😄墙都不扶就服你今天同学结婚，我在席间看见了初恋，又不敢上前确认，不敢打招呼，我心里很乱。乱夹几口菜，喝一口酒，匆匆从酒店出来，又想要不要再进去，旁边店里正好也在放这首歌，TMD，算了，好几年都过去了，我还能怎么样呢，回不去了。哈哈哈哈[大哭]哇，赶紧的破百万吧我伦果然巨屌[大笑]等你下课[爱心][爱心][爱心]等你找我高二4班的WYZ，你为什么总是那么安静，你要知道你并不孤单喔，虽然你不认识我，但我会一直默默陪着你的❤网易云，评论最多的歌曲。等你下课[大笑]。我本人懒很多好歌不去评论，就是看看了！90万？简直是神话中的战斗民族你耳机听什么，能不能告诉我？
等你回来，愿你安好，这世界很美好[爱心]可怕的大关80w终于破了,到90w了90万日常打卡啊，爱杰伦今天北方的小年哦，明天南方的小年啊，所以年過起來啊😄一百万助攻我知道坚持要走 是你受伤的借口 请你回头 我会陪你一直走到最后周董周杰伦[爱心][爱心][爱心]高中三年，我是好好读书了，迟钝的我，高中之前只知道默默熬煎跟埋头读书，认真听的杰伦的第一首歌是彩虹🌈，高二那年晚上晚自习在那里抄歌词学着唱。但那时没有非常迷恋杰伦，或许是因为没有恋爱吧！我的前排董心歌整天迷恋杰伦，我那时居然觉得她好傻逼，一天不好好学校，尽去追星了！呃…可是我觉得这首歌很恐怖…像个尾随多年的变态周杰伦如果有一天我们绝交了翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我的秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，遭人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。我还在等你下课
只为与你不期而遇
可却发现你有了陪伴你的人超叼的噢哈哈哈ε٩(๑> ₃ <)۶ з愿你我都能被这个世界温柔相待最喜欢：喔，你又擦肩而过[可爱]按除夕夜破一百萬的話大概一天要一萬五噢⊙_⊙加油啊傑迷們我也来助攻今天绝杀就当吃顿饺子了下课的事明天继续怼想今年脫個單[憨笑]从来不敢想和你一个高中 却实现了可是我变了 我害怕我会松懈 我渐行渐远🖐🏻每次听杰伦的歌，我都会想起，以前的两个学霸同桌，杰伦是她(他)的偶像，还记得，那首(给我一首歌的时间)我竟听了半个学期ps:是听他们哼唱，后来自己也喜欢上了杰伦的歌[可爱][可爱][可爱]有点怀念…谢谢你天天送我回家助攻100万 哈哈哈哈唱歌比我好听的只有周杰伦今天偶然翻到了从前的老照片~好青涩的你们~这样看来多留些照片还是好的。毕竟，“人无法两次踏入同一条河流”[月亮][月亮][月亮] ​​​[/cp]胡小毅😘😘想你了，快快出现☺☺☺[跳舞]再见青春其实发单曲那天 的杰迷都来的话 早已过百万了好想你啊初试已过来打卡 网名已换 谢谢你啊我伦告诉楼下下我爱他但是在我们确定做不了彼此爱人的日子里 只要你过好 那就好了杰伦的声音真是我觉得最好听的男声[爱心]越听越好听，，怎么办，停不下来了………第一遍好听，第二遍好听，第三遍真的好听等你下课好久了助攻来了胡小毅😘😘想你了继续支持希望他回我信息撒贝宁杀乌鸡，撒贝宁，杀乌鸡。。。哼
我滴原来爱会慢慢增加重量心底的故事日常表白杰伦啦杰伦今年在发单曲呀呵，我的[怒]铜镜映无邪扎马尾，你若撒野，今生我把奶茶奉陪。加油哈哈那个歌单对不对那真的难为你了[大哭][大哭]90万啦我的我的！！90万你耳机听什么 能不能告诉我祝福你们[可爱]我们考到了同一所大学，同个系，后来还是没有在一起高中三年为什么不好好读书谢谢我来迟了[爱心]可怕的大关80w终于破了,到90w了90万616  哈哈哈等你上春晚哦 杰伦吵过嘈过哭过伤过 未爱过 谁像我 竟一直等 等她爱我好想有个她来让我来等她不理我了，我不那么难过了，因为这样已经是第四次了吧，习惯了，真的习惯了，没事，真的没事吧。我慢慢等就好啦

我姓杨，她叫我疯子高中毕业第七年  每次路过不同的学校  总喜欢多看几眼  总能看到穿着校服的少男少女笑着  很好看黄志旺是我儿子打卡打卡啦有种老年也叫周杰伦[奸笑]我在等你下课,等你回家90w厉害的最爱的杰伦耶耶耶✌🏻九十万了，离一百万还会远吗？闭上眼睛还能听见第二？你是忘了雅俗共赏[奸笑]助力百万[大笑]  好听😊杰伦加油加油加油
继续支持我来迟了[爱心]希望他回我信息第90w是我滴  我滴   你跟我抢那么闹热？我暗恋的女孩最喜欢这首歌，她也用网易，她说我的这个评论能超过九百九十九个赞。她就答应和我在一起，朋友们帮帮我好吗，感激不尽[拜]过年前一定要到100万啦啦啦加油啊我伦 爱你的第十二年啦啦啦啦助攻100万，杰伦无与伦比同窗两年，从初中到大学，我一直深爱着一个女人，八年了，现在我们终于在一起，亲爱的我会永远爱着你，我们都会很好，祝福我们吧[憨笑]都什么年代了，你还在坚持什么？出神入化，浪迹天涯，跟我拼命你会输掉所有筹码。是挺浪漫的 不过对象都是《5年高考，3年模拟》[憨笑][憨笑][憨笑]有没有女杰迷啊，一起去听演唱会的那种谢谢杰伦胡说   都不够90w伦哥，喜欢你，不曾怀疑……加油2008年8月相识，然后一直陪在身边，2017年8月突然就放下了。
现在他有女盆友了，挺好的。
我一个人也挺好的，除了爸妈了无牵挂。
祝自己和他各自的未来一切都好。
嗯，还有就是不做你的朋友了，
太累了
现在我只想好好爱自己
提到你还是会有悸动，但我放下了
最后
WXG，再也不见
我不喜欢你了[大笑]90万评论？大家加油快要一百万了胡小毅😘😘猜你应该使用了什么把戏，不然湖南的观众怎么那么有戏[开心]人生会有多少遗憾？刚才听的杰伦么么哒，表白天王周杰伦我喜欢你呀呵呵，“请”水军刷的，你真厉害我要抢第900000万条评论我也结婚了哈哈 不吃就是不吃 除非求我[小鸡][小鸡][小鸡][小鸡]等你下课就是这么好听呀90万了真他妈好听！！！缺女朋友经宿舍很近放学别走！经宿舍很近杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦陌生人，如果你读到这条信息交个朋友好吗，给你我一个在孤独世界里面相识的机会助攻一百万1
[爱心][大笑][大笑][可爱][可爱][色]可困困困(இдஇ; )期待杰伦新专辑，呀，😍加油杰伦，燕姿迷也支持你哟哟哟大家请注意！请不要刷什么助攻百万之类的了 还有纯数字纯表情都会被网易删！总之评论长一些且不要重复就不会被删了 我们一起破百万！加油！周杰伦。[爱心]谢谢呢，有时候走不下去，只是差别人的一句加油抢个前一百万！！！好想回到高中，再和你们青春一把继续向前走吧，相信自己。祝你们幸福哦[憨笑]100万记得自己的生日，记不得朋友的生日，父母的生日，心中的遗憾就九十万了！杰伦加油加油加油
我半个月前看才7万说真的，听多了还挺好听的。。[惊恐]90W评论、第二吧，晴天一百多万第一次听没什么感觉     谁知越听越好听    忍不住单曲循环  不亏是周杰伦啊歌词有待斟酌。。我也来助力 ❤️如果杰伦说这首歌评论过100w出新歌
我估计这100w也就一天两天的事[奸笑]打卡，很久没打了，因为没工资写给我们泰伦卢[亲亲]等你下课的人，带你回家了吗我我我我已经走远周青春[爱心][爱心][爱心]哇哈哈哈，对[色]助力100万等我一起回家 和我回我们的家生日快乐走不进你心里[心碎]今天绝杀就当吃顿饺子了下课的事明天继续怼想今年脫個單[憨笑]从来不敢想和你一个高中 却实现了可是我变了 我害怕我会松懈 我渐行渐远🖐🏻剛剛聽了女生迴應版的，感覺女生再高一點會更好聽誒*罒▽罒*杰倫都要瘦了，你們還不趕緊減起來？除夕夜一百万甜炸了甜炸了😁好有道理[呲牙]等你变胖[大哭]貌似有的評論顯示會延時誒，過一會再去找一找好像又能看見了😁不過不是全部的都是這樣子万年115斤上下[大哭]那现在咋样沒事啦，杰倫怕是打不過來吧，那麽多人呢😊說不定你就是幸運的那一個其实可以等一个人下课也蛮幸福的，不是吗剛剛突然不見的評論過一會就又出現了！所以为什么不好好学习？是不是評論有的會顯示有些延時？那就直接助攻一百万吧[呲牙]我有一条它删了我3次，我一发就被删助攻100万[可爱][可爱][可爱][可爱]助攻一百万厉害👍那个说过只负责我笑的人你在哪里，我现在很想哭该怎么办，你能不能再让我笑一次？我是真的不知道该怎么找你，所以在这抱着一点的期待，真的看不到我也就该放弃了每日一听来喽盼望着 盼望着秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解一个周我听了100遍一百万舍友得了绝症，临死前想看评论上一百万，不知道能不能等你下课  操场约架  🙃️单曲循环两天哈哈哈哈哈哈好听打卡秋刀鱼的滋味 猫跟你都想了解嘿嘿嘿加油，多听听杰伦的歌安抚一切伤痛(･ิϖ･ิ)っ写给国足教练？五棵松的桔子树开心哇 单曲循环你们每天这样疯狂的刷评论，真的好吗？[惶恐]听等你下课缺女朋友放学别走！百万大军来袭别怕，快开门，我在。支持你九十万评论助攻何止翻，我还问店员刻孤独的荣耀在哪儿，差点被赶出去了[大哭]完了 更期待新专辑了真的好好听为什么不好好读书你们听完都在煽情，而我只有一个念头 好好读书加油开玩笑 这能比训导处更高调么[大哭][大哭][大哭]蛋里有毒吗[大哭]90万春晚等着你哈哈哈看来是要到瓶颈了不吃[奸笑]我就是卸不下对你的喜欢我有一条它删了我3次，我一发就被删放假了，嗨起来这首歌我想送给泰伦卢真的會聽膩的嗎？[呆][呆]杰伦说有人追他女儿就打断那个人的腿，我还是保腿要紧[大哭]我现在在医院等着检查，好怕怕同城，好像我剛剛有幾條也被刪了！暗恋一点都不痛苦为什么我的评论总被删？打卡[大笑][大笑][大笑]舍不得听，怕突然一天听腻了好了接下来就是一百万才這麽幾斤，慌啥😊是呀，一听心情就好了[呲牙]杰伦出的新歌越来越年轻了哈哈哈，你要取海瑟薇啊，那要努力了噢😊夏天的时候才80多斤，现在90多斤……原来我也是会长胖的，哎，悲催啊[流泪]我代表杰伦提前祝大家生日快乐！听等你下课打卡新年快乐擦美丽的指甲 喝你泡的茶 原来幸福可以这么优雅赵莉莉我爱你啦~39岁了呀天老爷呀我看见要为100w贡献了早上好，开工了但偏偏 风渐渐 把距离吹的好远为一百万做贡献生日快乐你好啊！！喜欢了你这么久刚毕业的老学姐不想去上班啊啊啊啊，也想放寒假嘿！！让我们半兽人的灵魂翻滚多想藏着你的好，只有我看得到说实话质量下降好多啊…其实还是期待胖伦可以好好花些时间好好写作业，不需要每年一张专辑，但你最起码好好写一两篇作业啊！！！[大哭][大哭]“高中三年”第一次听，听成了“收成闪电”早安呀(๑•ั็ω•็ั๑)[憨笑][憨笑]好嘞好嘞٩(♡㉨♡ )۶ 加油吧😄我就是卸不下对你的喜欢怎么说呢，正是因为这首歌，我坚定了高三复读的念头。这首歌发布的当天，需要做手术，睡的很早。六点多醒来，发现杰伦发新单曲了，高兴得都快跳起来了，临床都很震惊的盯着我，因为住院几天了，我表现出的一直都是文静内敛的。无与伦比 坐等春晚你想吃我做的蛋饼吗？一年前你等我下课
五年后我等你下班我不管 我就是要凑够90w有几天没来了 街头听到这首歌好开心武汉高中版为了想与你不期而遇[猫][猫]然而我的青春，只爱过一个人，没有这么被爱过。不是年代不同，而是现在全民互联网时代居然没晴天每日评论多我耳机里听的是你啊👰🏻洒[呲牙]过年不回家的有吗∏_∏[汗]有道理，我高中就有一个早恋的最后考上了四川大学[大笑]你以為你是那種不胖的體質，說明你應該挺瘦的[憨笑]所以胖那麽一點不怕的 你的时候就助攻上百万，[吐舌]超喜欢这句！！：躺在你学校的操场看星空我只是每天发一句杰伦岳父晚安啊[大哭]哎呦，不错哦怎么没破百w好听！目标91.5w，警察蜀黍，这里有人要我好看，可是我不好看，现在很慌，外面好多人胖伦悄悄被酝酿，这天台的月光，赐我爱上你的力量。都好呀好呀😁毕竟暗恋，这么高调不太好。为什么你总擦肩而过，我衣服都快烂了好像是赏[呆]sa不sa，今年冬天我居然长胖了，我还以为自己是长不胖的那种体质[大哭]我伦永远是我伦！！！！！不声言明[奸笑]特别想说一句   谁是会员借我用用   哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]这评论的速度太快了，就有九十一万了。恭喜恭喜呀我伦永远是我伦！！！！！特别想说一句   谁是会员借我用用   哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]哎呦真理属于我们的浪漫从小学就很喜欢杰伦[大笑]今年我21岁冬天太冷了，只希望4月快快来风吹剪不断，故事的发展。不会说什么话，但也要为我的青春打call你用你的指尖阻止我说再见都要九十万啦哇为什么不好好读书[呆]未解之谜助攻90万者，年薪90万，哈哈[可爱]🍴助攻一百万hhh但我守着光。保护你就像，捍卫这场美景一样。快九十万了，加油•ᴗ•都是回忆90万宇宙无敌助攻！继续向前走吧，相信自己。祝你们幸福哦[憨笑]100万早安呀(๑•ั็ω•็ั๑)记得自己的生日，记不得朋友的生日，父母的生日，心中的遗憾[憨笑][憨笑]就九十万了！得不到的永远在骚动 被偏爱的都有恃无恐期待周董的新专辑
助力100万
年前一百万？能……吧睡吧加油努力变优秀  属于你的那个女孩还在路上加油啦日常打卡印象中的爱情好像经不住时间牛逼相信自己的感觉吧放假了啦啦啦( •̀∀•́ )去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。不知所措打call！！！！！！！头像一样[呲牙][呲牙][呲牙]总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你身边
我会一直陪在你身边大家好我是渣渣辉小区里挂起了灯笼不知道这次的遇到你 是不是以后一辈子的那个人早上醒来第一件事是听歌 倒计时2天放假了和她注定走不到一起，剩下得只剩擦肩而过情书毕竟我伦2011我和她在课堂相识相恋到分开，七年了虽然还留着你的QQ微信手机你也有男朋友了 想找你说话 突然发现找不到可以去找你的理由，不要随便相信人，别经常熬夜，记得按时吃饭别饿了就吃泡面省事，我知道你艺考很忙很累但是也要照顾自己，多希望陪在你身边的是我，邢曼我喜欢了你7年，就这样看着你也挺好那天你告诉我  不想是假的  再也没有人等你下课了  笨蛋  这句话暖我好久青春是一场散场的电影，有多少人还留着票根，你是我余生的念想，幸福安好我開始使用第一人稱前几次听，一般般，后来，中毒了[惶恐][惶恐]越听越好听啊过了等你下课的年纪，，可以等你下班嘛日常一刷我是胖虎，我现在出去偷看一眼静香的内裤 回来的时候没收到十个赞 我就锤死在座的各位。为了百万评论加油早安，杰伦早安快一個月了 依舊循環不膩越来越喜欢这首歌[可爱]我羡慕在你身边的她最近他们班经常放这首歌，他说同学都笑他到时候和女朋友没考到同一个大学怎么办。
未来怎么样我不知道，但，anyway，一起加油。过程不重要 结果是你就好今天，第一个不在家的生日，可谓是多么的悲惨，一份儿快餐一碗面，一天就过了。而且我父母还把我给忘了，我到底是不是亲生的[流泪][流泪][流泪]还好有杰伦，不然我心真的好塞为什么不好好读书百万助攻是谁和我在这个点，在不同的地方却听着同样的歌？方的和这个两个版本都好听[爱心]一百万誰在用琵琶彈奏一曲東風破，我用烏克麗麗跟你換好麼。我能认识你么[大哭]我现在一点都不想耍朋友[哀伤]多想有一天，我和你的距離再也不是隔著屏幕，而是每天早上起床旁邊都是你。我和你不是異地戀，只有我愛你，缺了一個你愛我。从此与周杰伦黑粉血战到底你唱的等你下课很好听 看我不敢再去听 来听杰伦唱就好了有的人就是這麼屌周傑倫如果回到那一刻，我一定早早的说出我爱你，那样我不用花四年，甚至一辈子来后悔。
百万助攻[亲亲]去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。90万宇宙无敌助攻！知道自己配不上+1popi是不是睡懒觉了[憨笑]♡哎呦不错哦天台月光撒，你剪影我傻。快90万了！！！都还没到百万难过的是你根本没看我助攻千山万水，无数黑夜，让我们追求完美。百万助攻90W助攻[可爱][流泪]评论好多听成"当我开始学会做大饼"，想着杰伦真接地气。哎呦还不到90W？来了[色]助力100万等我一起回家 和我回我们的家生日快乐走不进你心里[心碎]你为什么没有好好读书[哀伤]好好听好好听刚出的时候是不是不要会员啊其实挺感伤的我擦，错过90万了第一次听的时候没感觉，但是今天我在婚车里，特别有感觉。百万助力[大笑][大笑][大笑][大笑]卧槽，发生了什么，这首歌才出来多久啊，怎么就90多万了，我上次看的时候才60万啊我为什么没有好好读书高中三年有种童年也叫周杰伦你还是王洛丹的粉丝吧[开心]你住的巷子里，我租了一间公寓错了，应该是不到一个月就过百万评论这就破90万啦喝不完的奶茶的地方在哪里去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。[亲]做蛋饼的少年郎与怎么追的上大学的女朋友呢有时候也感觉自己挺没初出息的书不好读啊我撥弦 你卻在吃點心还不到一百万？有人默默的陪在你的身边看着你我开不了口，太胖了不知该怎么形容。一百万为什么不好好读书90万了我算是杰伦老师比较年轻的粉丝了，哈哈，我从4岁时上幼儿园，偶然间听到从舅舅的房间里传来一首歌，声音是如此的动听，于是我便兴冲冲地跑进屋里问舅舅:“你听的什么呀?” 舅舅说:“龙卷风。”从那时起我便总是趁舅舅播放那个磁带的时候就站在门口偷偷的听，一直到现在15岁了，喜欢杰伦老师每一首歌一百万加油是你流的泪晕开Gary是谁？下面有个热门是讲这件事的来看看评论破百万没[大哭][大哭][大哭]岁月在变，唯有杰伦的音乐不变，时隔多年，仍带来满满的感动与斗志！[强][强][亲亲][亲亲]愛我別走，如果你說。破百万，我来支援单曲循环中还不到九十万吗？完美錯過90萬90万！！！都90万了 不用网易云的你知道吗莫名的想到阿金哈哈哈哈。跑到湘琴的食堂也没谁了。[大哭]我讀書的時候錯過了你…畢業遇見了你…喜歡上你…現在…你走後…我希望你比我好一萬倍…至少不會比和我在一起的時候更差了…總有一天發現有人默默陪在你身邊…高中三年里好像有个姑娘叫李林鸽啊[大哭][心碎]我同学刚给我推荐这首歌私人fm第一首就是！我爱网易云！[爱心][爱心][爱心]最美的情书，回忆里待续。少女心被他的歌保護的一直剛好不不不 你直接到三年二班找我[奸笑][奸笑]人好多！前奏响起，回忆扑面而来，许久未听却不曾忘怀，当年的青涩，初三时的好奇，感觉歌词非常有诗意和意境。高中开始全面听，独爱中国风和周氏情歌，节奏明快的快歌也爱听。大学开 始深入研究每首歌，整理每张专辑的歌曲，基本能背出每张专辑名和所有歌曲名，一听前奏就能说出歌名，不超过3秒！不能說的秘密越听越好听年前百万估计成了有个4秒的视频竟然不能发动态哈哈😄假裝我們還在一塊，我真的演不出來。我可能连美好的回忆都不会有呢我要好好读书 因为我不想等你下课多想和你不期而遇♥️嘿，怎么看你一直都在呢哈哈哈我又回到了简单爱那一年的感觉！幸好有你，杰伦哥。[大笑]哪有那么多人高中是浪漫的我從來沒對誰說過其實我最害怕無處可去。现在的女生真TM会装，和几个同学KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也醉? 幸亏老子机灵,要不又耽误老子回去玩贪玩蓝月了。距离你生日还有十七天 再忍忍吧 很快就可以拥抱你了 离你几十公里远 你知道我有多想你吗 但我不敢打扰你 我知道你兼职很忙 我也很忙 我们约好开学一起健身的 我还想和你拍抖音呢 这是她发朋友说很喜欢的一首歌 陌生能给我一个赞吗 我想她有天看评论能看到我给她留的言 谢谢你 无论什么身份一直陪着我吧你别说我没努力过不啊不等你下课了，也不知道你是谁啊等我足够好了，我们都足够成熟了，我们在一起吧。你比從前快樂听不腻听不腻泪目居然已经90万了！！我喜歡愛笑的你，但是這一句太俗氣。
改換文青的造句，你一抹微笑如茉莉。早安开始有年的味道了哈？？这首歌当天就破了30了好嘛[大哭][大哭]十万应该是发行凌晨的事了吧[呲牙]每天说一遍，早安左晴 我会一直等你的等你一起下课走好吗？[哀伤]翻评论却不留言的人最孤独现在放寒假了，不用等了我的初恋。早以为人母，不知4米还记得额我不我爱你，杰早安明天还上最后一天班就离职了，开心😊为什么不好好读书，或者干脆不读书，这样就可以遇不见你了！遗憾这么长我曾经那样深爱过一个男生！！！早安！生日快乐加油(ง •̀_•́)ง有人默默的陪在你身边[亲亲]所以希望他们好好的吧你说秋风袅袅，佳期夕张；后来落花丁零，水涸潇湘。你说霜冷长河，蒹葭苍苍；后来伊人何在? 孤坐未央。你说梦呓故园，芳草无情向斜阳；后来高楼独倚，月夜相思断人肠。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知😞等你下课等相遇我喜欢的女孩也有男朋友早安#周杰伦#早安！加油祝我考试早安，周青春加油破一百万早哦早安，涡伦[爱心]丸子我知道你会听[爱心]翻评论却不留言的人最孤独仔细看了看，评论连间断十分钟的都很少[呲牙][呲牙][大笑]周杰伦我爱你建议你去晴天看看哈杰伦我爱你大家好，我系帅比早只能说评论增长太快，捞不动啊[大哭]喜欢她的324天，虽然她有男朋友，还是祝她幸福吧想起我初中暗恋的男生[色]今年冬天我居然长胖了，我还以为自己是长不胖的那种体质[大哭]不声言明[奸笑]这评论的速度太快了，就有九十一万了。恭喜恭喜呀哈哈哈[开心]，你好呀父母说早恋会荒废学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的喔～我又与90w擦肩而过～就算是我不懂 能不能原谅我 请不要把分手当作你的请求桃花福是啥啊，有了這張福是不是就有了對象٩(๑^o^๑)۶[钟情]也许你已经放弃我 也许已经很难回头 我知道是自己错过 请再给我一个理由 说你不爱我是的是的(=^^=)所以儘量不要重複啦😄看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见 你已走得很远好多好多呢😊[憨笑]哦你又擦肩而过💔我太难过了翻着我们的照片 想念若隐若 现去年的冬天 我们笑得很甜等我下课的时候，能有10个赞！[呲牙]他发了条说说，他说他想对一个人说等你下课。我准备再听几遍周杰伦周杰伦周杰伦！重要的名字说三遍！最美的不是下雨天 是曾与你躲过雨的屋檐我找了份工作，离女宿舍很近，跟我一摸一样，不过被别人说成不安好心半兽人永不为奴！这又是咋回事？我决定要在网易云音乐上找个女朋友，因为听网易云的女孩子我能感觉到他们都很暖。作词人林夕说过: 很多人结婚是为了找一个和自己看电影的人，而不是能够分享电影心得的人。我会在喜欢的歌或者视频里这样评论，因为我们不谋而合，有相似的品味，直到找到为止！送给爱音乐的大家！你去微博上看看吧，热搜周杰伦版美人鱼你的心事太多 我不会错过会结束的打卡听到你的声音 就觉得很安心.💓听歌打卡百万助攻[强][强][强][强][强][强][强][强]杰伦一直守护着大家的回忆、[大笑]哈哈哈哈不错哦90万高中三年，我为什么不好好读书打卡好听減啊，為啥不減，只怕是心有餘而力不足啊😄我看看现在有谁在听这歌[奸笑]谢谢👌谢谢在很久以前，人类有四只手，四只脚，一副身躯，他们雌雄同体圆满而自足。宙斯畏惧他们的强大，将他们劈成了两半。从此以后他们倾尽一生去寻找自己失去的另一半。感覺今年套路會不會不一樣啊，，，坐在阳光下，听着杰伦的歌，好温暖~誒我剛掃到一张敬業福誒，意外死我了！周杰棍，双节伦……[亲亲]我喜欢你，喜欢等你下课一起看夕阳西下[爱心]新年快乐
是誰撥動了你的心絃？誰有友善福多的呀😄天天上晚自习，耳机能听什么，当然是英语听力啊[憨笑][憨笑]好像发过同样的评论也删今天超91万吧！😄三味线百万助攻都大三了，马上就听不到下课铃声洛好听大概对你投入了太多感情外套给你   拥抱给你   七月的风给你   八月的雨给你   春天的蝴蝶翩翩给你   夏天的烈日炎炎给你   秋天的硕果累累给你   冬天的北风呼呼给你   就连最后的一腔孤勇都给你   不过   你把余生交给我   好不好嘛☺放学别走，有事情告诉你卖了好多了，被杰迷发现后默默下架。不道歉也给个说法，请通知大家让更多人知道。听说有人说我胖？大声点我听不见！我唱的那么走心    却走不进你心里[心碎]都长大了，就不等了忽然想情人节给他一封情书诶哈哈哈你们不在评论里说我都不知道[呆][呆][呆][呆]我找了份工作，离女宿舍很近。[口罩][口罩][口罩]也许，我不该在你的世界日常提醒：大家加油啊！到18号就一个月了，一个月破百万的传奇就靠我们创造啦[发怒]破100万、啥时候能到！一觉醒来，发现我躺在刚刚收完的麦垛上，田野里大人们忙着收割，小路上的哥哥姐姐们帮着大人拉独轮车，这金黄色的一片是多么的熟悉，而我刚刚梦到我而立之年生儿育女是多么的真实，我。。。。。。。[流泪][流泪][流泪][流泪]广播里听到的，听一遍就停不下来。为什么百度里搜放学别走是这首歌呢？你挺能整没用的》？下载地址出错啦
！！高二文理分班，我去了文科班，他留在理科班，为了能经常见到他，我在他家附近租了房子，虽然为能经常一起上下学而默默兴奋，但也经常为一路上他只跟自己喜欢的人嬉闹而默默难过。离我那段不曾言说的青春已经过去5年了，现在每每回忆起来还是会有些心痛，毕竟那时候是真的心动过啊。都大三了，马上就听不到下课铃声洛你耳机听什么，能不能告诉我想起我初中暗恋的男生[色]谁有桃花福[奸笑]真的太快了，还没感觉到要过年的气氛有点像三味线啊是听杰伦的歌长大滴！我也来啦🌚第一次听这歌不觉得好听，第二遍就停不下来了。让我在这个喧闹的世界突然静下心来。中国叫三弦，好像日本叫三味线。打卡去年的双11你告诉我 你和你朋友打赌如果你能和我在一起 你同桌就请你吃1个月的早点 我点头答应了 转眼今天终于出了太阳  但也是今天 你说跟我在一起很尴尬 选择离开 这漫长的4年里  我一直默默守护在你身边 从我还是个乳臭未干的小屁孩到一个能够规划人生的大小伙 我心里其实一直知道 你从未喜欢过我超过999个赞，我就去表白。为什么下载是一个没见过的格式等你下课去打架等你下课一起走好嘛不错哦02:00到02:10的间奏是什么乐器呀？大爱杰伦谁让你动了我的弦等你下课早安哈哈哈国猪教练御用歌曲助攻百万今天是追她的第13天 我没有我没有为什么我搜朋克又出来这首歌...而且我为什么说又。我没考上研 只能等你下课 痛苦的不是还要等一年 痛苦的是你根本没看我早上好早上好，，，等你放学第一次还没什么感觉，我靠，现在听这么好听的……[晕][晕]小珊宝，想你了杨瑞代 你在干什么啊出太阳了[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]早安20天90W，平均一天4.5W评论早安，早安小珊宝🌹2018.2.8好怀念和你一起上课的日子90万了都。。人心如海,世事如烟,偏你心中是一片净土哇～恭喜啊，祝你们幸福年前破百万你住的巷子里，我租了一间公寓错了，应该是不到一个月就过百万评论这就破90万啦有种青春叫周杰伦周杰伦是第一个让我想听现场版的歌手走吧 你走了 我真的是傻 你只是那我当做你前女友的替代品😁这评论飙升速度，简直666呦呦呦90万了不远了加油90万零569条评论感触颇深卧槽，已经九十万啦，赶快噢。[大笑][大笑][大笑]从前从前，有个人爱你很久真的有人默默陪在我身边吗？90万0560。  天啦噜那时候给全班人唱过 黑色毛衣^你耳机听什么？告诉你吧全是周杰伦[大哭]巨轮爱你周杰伦当你收到情书90万了都。。哇～恭喜啊，祝你们幸福年前破百万就九十万了早上好杰伦好样的尼玛都九十万了早上好日常打卡[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][色][色][色][色]上班打卡了[亲亲][亲亲][亲亲][色][色][色]早起打卡了[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]你竟然还会睡不着。。。我都不够睡得[大哭]打call了早上好☀️年前一百万，加油~烟台真的是不缺雪[大哭]生日快乐啊～还有7天过年了大家早上好居然还有人打卡当你收到情书广播里听到的，听一遍就停不下来。为什么百度里搜放学别走是这首歌呢？等你收到情书，我已经走远你挺能整没用的》？下载地址出错啦
！！真是厉害，不到一个月已经90万。高二文理分班，我去了文科班，他留在理科班，为了能经常见到他，我在他家附近租了房子，虽然为能经常一起上下学而默默兴奋，但也经常为一路上他只跟自己喜欢的人嬉闹而默默难过。离我那段不曾言说的青春已经过去5年了，现在每每回忆起来还是会有些心痛，毕竟那时候是真的心动过啊。爱你助攻90万没有啦，开玩笑[大哭]爱奇艺偶像练习生节目翻唱半兽人，没有得到授权的前提下，翻唱作品上架网易云音乐卖数字专辑。被杰迷发现后就默默下架。问题是已经卖了很多钱💰了！AB组翻唱分开卖，每首2元人民币。被发现后默默下架了，没有道歉没有说法！杰迷们请转发通知让更多人知道。90万！！！厉害一开始听没什么感觉 后来越听越好听是滴公寓太贵了，租不起！！！！[惶恐]这个要火喔，你又擦肩而过我唱告白气球总有一天总有一年谢谢😅越听越想代入白起。。。暗恋一点都不痛苦难道我大刀怕你？（鞠躬）我错了[流感]学校旁的广场，我在这等钟声响，等你下课去喝奶茶。怎么支援，能做的都做了啊[大哭]噢～你又擦肩而过学校旁的广场有人默默的陪在你的身边张爱玲是骗人的 时间和新欢都忘不了一个人我是妖妖零，你找我？总有一天我能拥抱你好的，买好了是不是要到训导处通知一下。杰伦小公举天天开心为了想与你不期而遇有人默默的陪在你身边有人默默的陪在你身边，而你缺没有发现你耳机听什么？告诉你吧全是周杰伦[大哭]你们说今天有可能上百万吗[呆]
好吧[大哭]有点难春晚周杰伦可惜再美好 也回不去了半兽人被爱奇艺某综艺侵权，还在网易云上出售，现在下架了。杰迷赶紧支援半兽人杰伦,爱你永远90w[可爱]告诉你，这么多年，我耳机里听的都是你[吐舌]每一分钟都有人评论，可以的哦！期待杰伦今年春晚那时候给全班人唱过 黑色毛衣^哇哇哇终于90万了嘿嘿为了和你不期而遇没有啦开玩笑[大哭][呆]坏坏哦小黑粉[大哭]为什么海同学的爸爸姓周啊好的故事的小黄花和我九个月外甥女听的第一首歌。怎么捏么多评论怎么这么多时间 早起打卡，会有好的天气，也会有你。❤️把你奶茶给我，请你不用想太多。杨迪涵❤️还记得那是个阳光明媚的一天，那天学校外面人很多，他在人群中是那么的扎眼，我看见他我心里有点害怕，但还是走了过去，因为他要等我下课，等我放学打我过年好多车祸的，大家出行要注意安全哦早安刷一下我未来的那个人，你一定要等我啊！日常打卡起床搬砖啦[色][色][色]大爱等你下课的人现在带你回家了吗？还在等吗？我在小树林等你，有种一个人来，单挑我的米米 你要越来越好哟！总是在上课下课放学等待你的出现就就像身体里长出的智齿，连着心肉，却也只能忍痛拔掉[星星]每一句都能唱到心里去生日快乐怎样才能和你一样呢[可爱]早上好，我就知道，每次到了10的整数倍的时候，就很少人评论了那个等你下课的人 还在等你下班吗。仔细看了歌词，周董这首歌是不是写给Hathaway的[亲亲]有人在门口堵我等我出去，我该怎么办，报警吗，在线急等生日快乐，兄弟去吧，大胆的去吧，不能给青春留下遗憾外面扫雪的声音，通过窗户传进来你等着，放学别憋走！[生气]今天生日，不过恐怕是没有一人记得。希望云村的小伙伴能祝我生日快乐，谢谢你们可惜，故事没开始，就，结束啦徐盈盈，衣服穿厚点，每日三餐记得吃。晚上不要睡太晚，睡前记得把牛奶喝完，不准剩，记得盖好被子。出门穿布鞋，例假来了少生气，不准吃冷的，辣的，多喝点水，记得热敷小肚子，喝点红糖水，痛的时候自己用手轻揉。我不能继续在你身边了，有些事只能你自己动手了.....或许已经有个人代替我了吧。感觉马上就要破百万了[大哭]烟台下了小半个月雪了898380，开心开心。我曾经差一点爱上一个女孩，但是我放弃了，我其实也想帮上忙，但现在没有办法评论了啊暗恋，真的太辛苦了。你为他做的一切，他都看不见，想放弃了，他又似乎给你机会了。如今真的要放下了，毕竟这种感觉真的糟透了！！杰伦好多歌都是开始听很奇怪 越听越停不下来 单曲循环❤️一个结婚的人，怎么有灵感写学生时代的爱情故事！和喜欢的人在一个学校，却没有等他下课的机会。[亲亲]杨瑞代 你在干什么啊20天90W，平均一天4.5W评论好怀念和你一起上课的日子人心如海,世事如烟,偏你心中是一片净土100w 加油大概这就是青春吧。助攻[亲亲]不尴尬，互相当那个人，[大哭]佩服佩服那么多人都没有敬业福吗[大哭]第二首快破百万的歌曲咯这个曲听着真舒服百万助攻，我又来了那么多人没有敬业福的吗……当中出现的那个是二弦琴的声音吗，好舒服
杰伦的歌总能唱进人心里开口治愈系列我觉得这样不好吧，虽然是高中生的爱情，但是别人有女朋友了……我觉得再喜欢也不要去破坏别人的感情[大哭]哈哈哈哈，这就尴尬可不[大哭][大哭]等你下课 一起吃饭[亲亲]你比從前快樂怎么这么多时间和喜欢的人在一个学校，却没有等他下课的机会。听不腻听不腻杰伦加油好听就是，简直过分了，欺骗消费者伤害感情，不过反正我不会买泪目当然……不是啦，是杰伦的御用录音师おはよう[吐舌]哪有什么一厢情愿就要愿赌服输，只不过是不爱了罢了，喜新厌旧了而已...[口罩]期待伦伦今年春晚居然已经90万了！！😘😘😘😘杰伦打卡你戏。。。真多。。。ok我喜歡愛笑的你，但是這一句太俗氣。
改換文青的造句，你一抹微笑如茉莉。太少了零零后等你下课的人，带你回家了吗ww扎心好听早高中对有些人来说很累的超好听如果要走，把奶茶留下。好听，最好的杰伦仅会员有效期内离线播放🌚那，我等你下课？？？不服，憋回去，除非你是斑鸠王[奸笑]有沒有人是因為情緒很低落  懷念高中小戀愛而來這邊評論區[憨笑]总有一天总有一年会发现。瓜牛可能有某個人還深愛著對方，因為沒有人希望和喜歡的人連朋友都做不成。而且這份隱藏的感情十分痛苦。因为已经盯着出口一下午只看到进去没看到出来[大哭][大哭][大哭][大哭]滴[爱心][大笑]我喜歡的人已經結婚了这首歌听着有点像穿越的感觉考完试后天开完家长会就放假了为了想和你不期而遇听着晴天 来看下这里当你收到那半封情书，也代表我已走远，祝你早日找到合适的对象。💔💔💔加油杰伦爱奇艺偶像练习生节目翻唱半兽人，没有得到授权的前提下，翻唱作品上架网易云音乐卖数字专辑。被杰迷发现后就默默下架了而已，问题是已经买了很多了好吗！AB组翻唱分开卖，每首2元人民币。现在就是默默下架了，没有道歉没有说法！杰迷们请认真关注这件事初恋啊杰伦的声音一下就把我拉回了08年，想想真惆怅，08年10年了。傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会痛。听话，看到我这里就睡吧！我不认识你，但我知道你一定跟我一样是个有故事的人～你好陌生人！愿岁月无波澜，余生能有你爱的人在你身旁！高三没努力，没跟你考一所大学[口罩][口罩][口罩]超好听，超有感觉😊打卡为什么在操场看到教师里的灯还亮着就知道她一定没走啊？[幽灵]想哭早啊等你下课胡说，我伦不胖，只是拍照把他拍胖了[大笑][流泪][大笑][流泪][大笑][流泪][大笑][流泪]从前从前，有个人爱你很久送你上去，她可以看见。想起了以前，晚自習下了……等你   現在    我們 卻比陌生人……還陌生[皱眉]啊我要哭了！话说合唱部分的Gary是韩国跑男里面的那个Gary吗[呆]躺在你学校的操场看星空。高三党一枚那些等我下课的“朋友”，不知道今年在牢房里过年爽不爽超级期待杰伦的新专辑我早等你哦！每一分钟都有人评论，可以的哦！看见我请告诉我。從前從前…也有一個人等我下課…学这首歌等你下课[亲亲]快放假了吧旋律🎶似曾相识～串了～～～～～～～好聽[可爱]，錯過了，不在了，一個人回憶還會不捨，那時那刻，那麼美，每個人都有一堆美好的回憶老斑鸠不服。100万卧槽，90万了。厉害了我的哥我很喜欢唱这首歌。看见我请告诉我。快放假了吧100万要突破百万了吗破100不是哦，咩是象声词，不是语气词哦早安，一百万加油！早上听杰伦 已经习惯了也代表我已经走远～早！伦哥。早！不是咩233广东人咩兄台[奸笑]睡不着！等大家醒来哇呀！小猪竟然出现了哈哈该来的时候终会来的这也太真实了相遇即是缘分学这首歌從前從前…也有一個人等我下課…好聽[可爱]，錯過了，不在了，一個人回憶還會不捨，那時那刻，那麼美，每個人都有一堆美好的回憶老斑鸠不服。卧槽，90万了。厉害了我的哥我很喜欢唱这首歌。人過的不幸福才會懷念過去，我會努力幸福幸福哦我没高中上  不然我就好好读书了我没有等你下课的人，我只有一起放学回家，一起游戏玩闹的朋友。放假了一起来评论呀打卡我的寒假作文留一篇給傑倫 希望剛剛家訪過我的語文老師不要叫我去喝茶[大哭]来呀！快活啊！反正有大把时光。期待春晚打卡一百万，一百万无与伦比，为杰沉沦！无与伦比唯一一次写的情书就是高中就喜歡聽傑倫的歌相爱容易，因为五官。相处不易，因为三观。你好辛苦啊毛少话不多[大哭]可以的时间让我迷失，回忆让我醒悟，所以人活得并不清醒。姑娘头像好看起床第一件事打卡emmm..我明明喜欢女孩子你喊我去嫁人？那你开心就好咯了阿反正我不可能听你的90万各位，能不能不要用无关的言语（比如其他歌词之类的）来刷评论，这样数量虽然上去了，但说实话我现在都不太想看评论了……以前每次看杰伦歌曲的评论都很有感觉。周杰伦的歌充满了粉红色的爱情的泡泡，林俊杰则满是单身男子的清香。讓人少女心泛濫🙈🙈🙈人总是贪心的 就像最开始我只是想知道你的名字 后来我也没想到我会喜欢上你 我知道我们没有如果  偏巧这感情疯长似野草這首歌是越聽才有感覺让我想起高中的时候隔壁班几个男生跟我说下课在厕所等我，有种不来的话今下午放学就在校门口等我，要打断我的腿後半段很好聽。有點傷感啊我现在好幸福啊！！！开心杰伦牛逼我觉得这样不好吧，虽然是高中生的爱情，但是别人有女朋友了……我觉得再喜欢也不要去破坏别人的感情[大哭]每一分钟都有人评论，可以的哦！哈哈哈哈，这就尴尬可不[大哭][大哭]等你下课[亲亲]等你下课 一起吃饭旋律🎶似曾相识～串了～～～～～～～打卡打卡被我胖伦甜死 好好学习好好考研杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦杰迷无数，永不停步知不知道我在等你下课啊周杰伦你唱到老我们陪你到老
那么喜欢，为什么不表白什么时候出完整的专辑啊好期待可在高一，你向一个有女朋友的男生当面表白，会死的很惨，现在的学生破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡没有人觉得，不～吃～早～餐这句话很搞笑吗？？[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]你删了我吧…我这么爱你不知道怎么做朋友杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦等你回家
有人过年还减肥吗……周杰伦真的帅到无敌我们永远的偶像
李小婷你怎么还不懂我的心快破百万啦不求结局等你下课100万加油 马老c不试一下怎么知道呢？过去之后他还是不记得你，若他要是答应你了，那更加好，既然他们分开过那么你还是有机会的，等到工作的时候就没这么单纯懵懂的爱情啦💗别留下遗憾5点半下班哎哎哎，这不是重点，歌迷还是很成熟的我要为你好好读书哎哟不错哦没有故事都不好意思在网易混不会的，中央台从来不报节目单对不起，妄想和你过一生的是我💔很少笑吃全麦的面包5点下课100万助攻破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡相遇即是缘分嗯该来的总会来[可爱]还年轻慢慢来同病相怜等你下课一起走好吗 老师大家去听杰伦的快歌把自从我的曾经有过你,我的未来便全是你。这么多年了，在ktv还是喜欢唱你的歌。高中三年我为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学听了这首歌 就点了一下杰伦的个简 从没这么具体的了解过他的所有荣誉 以前只是很喜欢却没想到是这么屌  各种国内乃至世界的至高荣誉 看的很触动 还有就是你们发现没 网易里面杰伦的歌词大多是一个人贡献的－立酱。偶然发现然后特意去看了很多首 高中到现在，也许她早已把我忘了吧一首《等你下课》点给泰伦卢早安。我第一次看到这么多的评论九十万，你们做咩啊21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥你再也不能等我下课了，也没办法等我回家了。我现在好幸福啊！！！开心老粉们很多都卸载网易云了快100万了哇百万助攻。。伦哥威武我把天地拆封！將長江水掏空！可爱我等你下課，卻沒帶你回家，但是我帶回了一個珍惜我的人，今年，終於三年短跑結束，步入殿堂。不後悔，因為經歷。不變心，因為未來就在那件頭紗後面。新年快樂！百万助攻走起我喜欢你啊很久了记得我写给你的情书我倒想看看哪个傻逼上热门小公舉，給你奶茶突破100万  加油这里简直就是一个聊天室，不对，是教室渴望著血脈相通
無限個千萬弟兄100万打卡這個歌是告訴我們要好好讀書，不然追不上喜歡的同學杰伦牛逼hi 还有没睡的么100万助攻为什么就差那二十多分 😢只喝冰过的饮料王虹娇这是我唯一一次向你告白，没想到会是这种方式。我知道你爱听这首歌，希望你有一天会看到。留个名杰伦加油啊我耳机一直听你的歌忍不住化身一只印第安的老斑鸠又写进了多少人的心里...谢马华想起我没有，我是你的海港学妹！@小华了咯 暗恋你一点都不痛苦，每日一听…我马上毕业了去实习了。然后还是单身狗一个和她过了三年终于在一起了[可爱]哎呦不错哦，[亲][亲]以前听到喜欢的歌我会迫不及待的分享给我想分享的人听，后来慢慢的学会了收藏起来自己听，你喜欢的跟我喜欢的不一样，但是那又怎么样我还是喜欢啊[爱心]喜欢音乐，也喜欢你你也是杰迷啊？关注了我来贡献！我喜欢杰伦10多年了。一百万昨天不是才70多万嘛[惊恐]我唱告白气球 终于你回了头。 杰伦唱了了各种各样的曲风 你们却只喜欢告白气球蚂蚁，鱼？嗯，确实大点。没有[大哭]不喝了，时过境迁
都已经不在我也来了，哈哈，评论好多，快让我淹没在人群中吧。那头的你，等你下课，Annabelle同学。也希望能够等你回家，一辈子，[亲亲]从不跟别人比较她22 我24 她在读大学 我早已经出来社会了 今晚终于鼓起勇气对她说 我喜欢你 她答应了 以后我等她下课[爱心]可惜我们没有结果。有专属的铃声讯号听着你的歌，青春也走过了大半截。再也回不到第一次听《星晴》时的我，如今手机里依然还是你最初打动自己的那些歌，最近听你的新歌都感觉不是很习惯，再舍不得过去也得挥手说再见，不过所幸的是，时至今日，听歌时的心情从未改变[可爱]🎁！！！！！日常打卡  每天都要听好多遍[亲亲][亲亲]我听说

喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦

欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾

你的猫咪太爱你会变成兔子

啊还有听说人会因为太害羞把想说的话藏在句首有点慢决定穿什么外套谢谢老铁关心[大笑]唯一一次写过情书给他哈哈哈杰伦有敬业福么[大哭]。。。同情哈哈听着这首歌我就想起我的高中时代 春夏秋冬的你 立春 腊八 教室 操场 传来传去的小纸条 一楼到三楼的距离你知道要多少步吗 你趴在我教室的窗子边看我 我躲在你教室的窗子边边偷瞄你 等你下课 一起走回家 给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她[心碎]高中下课只能存在在梦里吧我就差一张敬业福，看来咱俩没缘分啊……你耳机听什么，能不能告诉我？90万大军还有30秒到达战场，全军出击每次晚安。坏坏的让我疯狂的可爱女人。从小就听周董的歌了。一直很喜欢我的青春就是前段时间，为了一个女生，我拼命改变自己。在恋爱的那段时间，我尽我最大的力气做好自己，做一个合格和帅气的男朋友。但是过了几日，我们分手了，她的理由是：“我一开始只是对你有好感，我这段时间一直努力的尝试去喜欢你，可是你的幼稚一次次打击我，让我不能去喜欢你。”我此时笑了出来哎好。。。谢谢杰迷[大哭][大哭][大哭]我耳机听周杰伦呀[奸笑]网易云歌那么多，为什么杰伦的歌评论最多。
因为他承包了一代人的青春。无聊无条件投降不信→_→毕竟那么久的评论，那么多[大笑]周杰伦无与伦比我的周杰伦暗恋一点都不痛苦没事     。。。治不好这个[流泪][大哭][大哭][大哭]暗恋一点都不痛苦，痛苦是他根本不看你……我伦果然是过来人……这些都是经验呀凡事要自己主导写了几天作业，我就知道[撇嘴]胖伦哪会先公布歌名啊，还不被所谓的歌手先下手为强这么久没有一张敬业福吗[亲亲][亲亲]胖胖我伦！我很了默契无法伪造  
我们同一种调调希望高考后我们还能在一起   [大笑]之前等你下课的人
是不是在等别人下班呢等你下班，等你一起走有才的男人最帅，还是那个周杰伦那咱俩互送好了[大哭]巧了，我两个都喜欢[生病][生病][生病]希望杰伦今年出新专辑吉他都生灰了喔  你又擦肩而过，你耳机听什么  能不能告诉我。今天90是你唱的都好听！来啦来啦。还有人吗？100万助攻，小伙伴快来啊[亲亲][亲亲][亲亲]你耳机听什么 能不能告诉我haoting
这胖子陪了我好多年了[可爱]所以，周杰伦：忍不住化身一条固执的鱼我刚刚看着评论数跳了几十条[呆]周杰伦爱你我考上了跟她一样的大学[憨笑][憨笑][憨笑]凌晨四点零7站在你婚礼的现场送祝福，单身狗的我看你俩晒幸福，记得，他写给你的情书，都什么年代了，到现在他还在写着；总有一年总有一天会发现，有人默默的陪在你的身边，认定，他就是你的全世界，当你收到祝福，他就是你的那个Mr.right[爱心]自己聊着聊着来这里自从我的曾经有过你,我的未来便全是你。助攻90万这么多年了，在ktv还是喜欢唱你的歌。华语の顶点：周杰伦之难难于上青天高中三年我为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学其实，连我自己都不信，你会那么长情，尤其是对我。但是有些人已经永远不会下课了，难以企及，难快100万了吧限你中午午休的时候把歌名想出来[大哭]高中到现在，也许她早已把我忘了吧我受感到很多人和我有着一样的青春，[呲牙]还没100w…_(:з」∠)_靴靴啦[憨笑]一首《等你下课》点给泰伦卢打卡21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM今晚借我梦一下100w助攻单曲循环好多天我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥缓缓的缓缓的渴望在天空一角做记号只收看音乐频道谁送我一个敬业福，我也会好好爱他[呲牙]别这么说，我要被虐了就喜欢你一本正经得问……假的！！！[大笑]之前周杰伦唱：为了你逃课
现在周杰伦唱：为什么高中三年我没有好好读书.
想起那年夏天 他在篮球场，我躲在旁边给他送一瓶水.耳机里不断循环播放周杰伦的歌.就像，回到了那年夏天，回到了他的旁边.想找一个喜欢杰伦的女孩当女朋友你不会表白了然后那女的拒绝你了吧，然后你刚好看到以为我是你表白的那位女生吧[大哭][大哭]想打球下大雨照跳00后的感情果然不一样[大哭]嗯，等你下课因为那无关紧要正在这个阶段，祝他被分手不关心天气预报没事，我也在看哈哈哈，他会陪我去看Jay的演唱会我是真的想啊你还好吗谁送我一个敬业福？我会好好爱她👏👏，你可以说是非常棒了……比杰伦～我们同一种调调年前过百万～默契无法伪造换个杰迷男朋友吧。吓吓吓死我了从来不去评论哪一首歌真的假的？男朋友喜欢五月天，我喜欢周杰伦[可爱]记得我写给你的情书，都什么年代了~可他有女朋友，而我仅仅算是她的网友，那次当面说第一次话，他没理我就走了，我很害怕，我怕我越这样他越讨厌我我没有等你下课的人 有没有带你回家等你杰伦新歌《烟雾弹》年后发行，你的眼泪还有吗？🚶🏻🏃“拿起杯子往下摔.” “摔了.” “碎了吗。” “碎了。” “和它说声对不起。” “对不起。” “它复原了吗。” “没。” “有用吗？” “没用。” “懂了吗。” “懂了。春风又绿江南岸，明月何时照我还傑倫的老粉們還沒放假嗎？一起來助攻百萬啊因为那首歌特别点，引起了他们共鸣。等我下课刷起来[吐舌]熟悉的聲音，不一樣的感覺！很幸运在高中最低迷的时候遇见你 更庆幸考入同所大学 余洋 谢谢你 有你真好[亲亲]杰伦杰伦等你周杰伦的歌就有这种魔力，大部分情歌都是男女之间的纯爱故事，但是就是能我这种基佬也有共鸣🤔後悔高中三年沒好好學習，歌詞乾嘛這麼直接，容易讓人哭的哦哦很久没听了，感觉最佳歌手比较好听嗯嗯嗯，努力到現在依然是朋友，但很多話都沒有說出口。谢谢還是想哭
傑倫呀你真的很厲害我们都彼此错过了对方今天去了學校，可是已經沒有了等我下課的人了谢谢你的建议和关心雅俗共赏，许嵩的，请水军刷上去的，120多万评论，第一的评论就可怜的二十万点赞，底下的只有几万，更可怜[可爱][可爱][可爱]鼓起勇气试着去当面讲一下，高中三年过的很快，别放走那些回忆了哇！这么快90W了啊最近就很想一直听这首歌，莫名催泪。送给泰伦卢的一首等你下课喜欢就一定要说出来，哪怕被拒绝了也让ta知道你曾经喜欢过……每天 烫头耍猫的日常在发一条，能不能超过五个赞基数大增长快嗯？？？你不会认识他叭？！！！烫烫头 耍耍猫 听听你 等除夕真的很揪心九十万了，百万还远吗真是 都说那么温暖的歌  听着听着眼泪怎么落下了看星空莫名觉得Gary的声音好听....五福大家都集齐了吗……罗昊，我爱你助攻！得分！百万！杰伦么么哒，表白天王周杰伦雅俗共赏，许嵩的，请水军刷上去的，120多万评论，第一的评论就可怜的二十万点赞，底下的只有几万，更可怜每次看你漸行漸遠的背影就好難過，因為害怕你一去不返杰伦小公举听歌好比玩魔方，我不相信在玩过GAN后会给别人推荐10元的地摊魔方，但在听过杰伦的新歌后，只是多了一个推荐的选项[吐舌][大哭][大哭][大哭]哪里去找有趣的人咋还木有破百我要听一辈子周杰伦為愛(⑉°з°)-♡而歌。我的世界将被摧毁，也许肥胖也是另一种美。人生会越来越好的  加油＾０＾~也好想有个等我放学的呀加油！听完想勇敢的表达自己的感情给她，但还是没有勇气，希望彼此能加油吧，一起面对今年的高考，有机会我一定会说的！藍色生死戀所以说啊 你别熬夜了我找了份工作，真的找了份等你抱娃qwq雅俗共赏呀淡淡一句還是朋友5点下课破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡怀念过去，珍惜现在你好 我的青春竟然90w了[惊恐]大爱杰伦！！[可爱][可爱]客气客气~怀念青春❤️想吃杰伦的蛋饼[可爱]100万助攻，杰伦无与伦比❤️90W了啊，加油加油！90万助攻，杰伦无与伦比❤️好好读书  好好恋爱单曲循环
[憨笑]越听越有味道高中三年我为什么不好好读书[哀伤][哀伤]d时常你会等我一起下课 我也会等你一起下课 如果你妈迟点生下你 我妈再早点 可能我们就能一块下课 还有两年的澳洲留学你会继续等我下课不。  我找了份工作，离你家很近定个时间 几点来为什么突然来这么一句[大笑]第二首是？王宏博我要睡了你不算快啦，还有一个礼拜就过年啦我為什麼不好好讀書，因為笨你厉害，厉害[大哭]不开心的时候就去吃点甜的东西  看一部搞笑的电影或者脱口秀就会好啦是啊，高中三年为什么没好好读书，现在高四了。哪首啊給傑倫打電話，他說在開演唱會又擦肩而过，，，我給你的愛在西元前去我家屋頂看星空吧[开心]人祸惹天灾我老公李现喜欢听的歌这世界上多的是初出江湖的毛头小子，和饱经沧桑的野客独夫的相逢，少年扬言要的是青楼薄幸名，要的是花魁的簪花，要的是酒醉鞭名马。
老朽寒暄的是夕阳篱笆，荆钗布裙，和雨后烹新茶。
相见就是一碗面的缘分，话不投机，一面之缘，天下之大，别相见了。叛軍如野火般攻擊杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]加油！突破百万！唉，马上就要100万了人魔開始重出地獄杰伦么么哒，表白天王周杰伦我跟你起外号，九头，因为你是标准的九头身，我向我所有的朋友都承认我喜欢你，我对你的爱我从来不遮掩不躲避，九头我就是喜欢你，我会一直一直喜欢你，直到你喜欢上我滴滴天青色等烟雨，而我在等你……上了一晚的班睡觉你说你很容易碎，让我来保护你你要我小心你的坏脾气，我说我刚好有一点耐心越听越好听打开学到现在我都没有当面说过话，直到昨天你考场在我班，我考完试就跑回来，鼓起勇气跟你打招呼，然后你撇我一眼，就走了我很受打击，我当时哭了，我说着要忘掉你，可我做不到，我的桌子上本子上任何东西上都写有你的名字－罗昊，我真的很爱你，抱歉啦我可能要一直喜欢你到死了叭别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌别再不吃东西 瘦到不行 乌克丽丽在你身上 像一把放大的Guitar迷人不一定要比基尼 你的笑容已经非常卡哇伊[奸笑]，吓一跳吧，我都怀疑我是不是看错了网恋吗在看助攻100万第905693条评论表白一下天王杰伦@哎呦还不错哦- 你耳机听什么?[奸笑]突破100晚自习下课铃一响飞奔出学校 到我学校来接我  装了满满一书包的零食给我 高三的情人节 收到了人生的第一束粉玫瑰 夏天的傍晚 去爬西大山 第一次拉了我的手 我们去香山看星星 去过黄毛尖看大风车 去九龙潭吹吹冷风 夏天的晚上很冷 你会拿出你的衬衫给我穿上@我梦中万里风花雪月 喜欢一个女生，她14，我16，我初三，她初二，住校的，每天早上起床的动力就是去三楼吃早饭看她，每天中午她们班老师不放就偷偷等她下课，我喜欢你，张悠然實在想不到什麼方法騙個贊，要不給大家拜個早年吧130万了我的青春都是你 你卻要我忘了你 那是不是要把青春時光從我的人生里抹去等到的  卻是別人牽著你的手想笑，来伪装掉下的眼泪。2018年1月7號早晨8:00零下2度上班路上聽到這首有一種如沐春風的感覺🍃晴天200万，我知道超过一百万的也就晴天了nice就觉得我很想你，可是我却连该怎么想都不知道，只希望你能想起我，你一路向北哇擦！侧脸什么鬼！放学别走什么时候出来？放下所有付出代价去喜欢一个人需要多大的勇气，时代不同了，或许也只有当年的一句“我喜欢你”弥足珍贵100玩你們真好還有人等你下課你还笑[流感]谢谢每个赞我的人，谢谢评论里的各位都是人才呀网恋吗？00后的爱情都这么感人……然后我就默默关注你，我在你楼上我每天下课都去楼下假装路过你们班，然后看到你，可你就是不喜欢我而且讨厌我很莫名其妙，然后我每天趴在窗户上，你是体育生来的晚，然后我在窗户上看楼下就能看到你，我真的很开心认识你，你前几天跟你前前任复合了，我看到你俩那么亲亲我我，我真的很揪心，打开学到现打卡没事，我以为我喜欢的那个看到了，吓死我了不认识，评论了一下怎么？不是还喜欢你
是喜欢那时候傻傻的等你下课的我
是和你在操场 在体育馆 在教室门口 在食堂 在教学楼下那个时候的我我伦最叼
这首歌出去旅游的时候和我一起的一个姐姐无意中就在哼[大哭]看到你们一起很甜蜜，就在一个星期之前你们分手了，我很开心然后继续联系你，可不知道为什么你那么反感我，我在高一算得上特别好看的而且我也不是那种社会女生，就是那种普通班的学生，不知道为啥你就是不搭理我，然后我一气之下删掉了你的QQ，你和你对象分了后，我又把你加上，可你还是不搭理我，然后娓娓道来，很温暖的一首歌又想起了课外活动趴在窗户上听歌的时光了晴天两百多万呢老歌出差的旅途都是涡轮的歌每天一句[吐舌][色]好大的太阳，赛太阳有点热嘿嘿很久没来啦来啦我唱这么走心 ，却走不进你心里。高中三年[流泪]我还沒向你求婚你怎么就走了。💔助攻放学别跑！ [奸笑]一天没看又多了几万[呆]杰伦[爱心]破百万吧我又错过了什么[呆]哈哈😄原谅你[大哭]再来一条吧，祝早日破百万打卡吃相真难看，半兽人不会轻易就这样不了了之，脱坑了，这个鬼地方为了想与你不期而遇
高中三年 我为什么 为什么不好好读书[呲牙]900465，就要放假了那你朋友亏了不少。高中三年不好好读书杰伦就是青春等你下课，等了一个青春哎呦，不錯呦。還差10萬，繼續努力。嘿嘿很久没来啦来啦我小伙伴隔壁看着我。心里不平衡是这样的，我们两个班一起军训，我高一，你190多，人群里最显眼，莫名奇妙就喜欢上你啦，然后到处打听你的消息，要到了QQ加上了，后来聊天，后来知道你是篮球队的就偷偷去看你打篮球，后来军训完我就表白啦，可你告诉我你有喜欢的人啦，是13班的一个很清纯的女孩子，然后你追到了，我天天看到你们一起只有过一次，等你下课，到你学校，只是现在都已过去……不管二十岁还是三十岁一定等到合适的那个人我们认识？助攻百万👏谁有敬业福啊。[皱眉][皱眉][皱眉][皱眉]迷路了我记得手机彩铃响着《我的地带》的新东方老师 每次去ktv哥哥姐姐对唱双J的歌 喜欢周杰伦到不行的哥哥 喜欢哥哥所以跑去买《魔杰座》的自己 都2018年了啊|—・ ）最多评论吗？我收藏了她所有的歌曲列表，在她喜欢的每一首歌留下评论，不知道她能不能看见我，但是我想在她每一个喜欢的角落默默的爱着她，郑酸芬[爱心]滴，小公举的铁粉卡冲击100万#周杰伦# 仔细品味歌词，这并不是一首情歌，。歌里男主是2011年后的杰伦，女主是歌迷。蛋饼是指电音之类的新尝试，然而歌迷不吃早餐，表示歌迷理解不了，接受不了；你耳机听什么，怎么我的歌你们不听了；我唱了告白气球你们才回来支持周杰伦，支持等你下课世界大同[大哭][大哭][大哭]我伦就是这么牛逼……靴靴啦[憨笑]你們真好還有人等你下課打卡你还笑[流感]今晚借我梦一下谢谢每个赞我的人，谢谢单曲循环好多天文山啊！等你写完词，我喝奶茶都喝饱了~后来才发现不是你不吃早餐    而是你已经吃了他的早餐我好想你，我真没用，怎么就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜等你下课，放学别走小時候總是跟後桌鬧
看了一眼老師
下課別跑你！
怕你是狗來呀來呀～
.......
每次放學還是會手牽手一起回家
二年級[爱心]VIP才能等你下课呢 😥 我不能现在的好好学习 是为了遇见将来更好的你[爱心]百万助攻  哈哈哈哈每一次的新歌都那么的好听！一直喜欢你是有理由的！[可爱][可爱]风有信，花不误，岁岁如此，永不相负第二貌似已经120w了有十二划越听越好听昨晚梦见杰伦出新专辑了……还听了里面两首新歌..想不起名字了……[大哭]好像还很好听的样子曾經等你下課的人，現在帶你回家了嗎？杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦打卡周杰伦把华语流行音乐拉到无法超越的高度歌詞 很單純 初戀 更單純 致我的曾經感谢有Jay第三首了助攻孩子们眼中的希望 是什么形状
是否醒来有面包当早餐 再喝碗热汤高中三年我为什么要好好读书 考这么好也上不了和你一样的大学静等100w助攻[憨笑]向第二进军和你擦肩而过那么多次，却始终没有喊出你的名字晚安不了了  好想淋着暴雨大哭一场  谁也听不见我的声音  然后生一场大病   脱一层皮拽 破百万吧杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]助@[大笑][大哭]听说现在网络上有一个诡异的事：人们打字打到一半就挂了，我有一个朋友，彳[可爱][可爱][可爱]慢走不送越听越美好天气太冷，不想出门，只想在家听杰伦的新歌评论过百万马上就到狗年了，在这里，我给网易云的朋友们拜个早年！( ﹡ˆoˆ﹡ )

由于是狗年嘛，所以祝福词肯定也要和狗有关。(°ー°〃)

真心的祝愿网易云的朋友们，在2018年，做个快快乐乐，无忧无虑的单身狗！嘿！你好啊~听到这首歌第一个想到的人是你.等你下课这件事我整整干了一年.你在我隔壁班每天早上我总是要等你来上课才进教室、下课第一时间就出来等你下课、每天晚上一起吃晚点一起回宿舍、一路上总是打打闹闹总喜欢和你拌嘴你总是喜欢逗我……和你在一起的时光是我最好的时光.嘿！三班的张豪你好❤我细说一下[色]兄弟，你的爱情很美啊[大笑]哦哦，先吃饭啦哈哈”我唱告白气球，终于你回了头“- 唱回以前的
情歌，歌迷才终于回头听他的这首歌。
”躺在你学校的操场看星空，教室裡的灯还亮
著你没走“- 回忆起以前他的歌风靡的时光，
歌迷深夜不睡觉听他的歌。春晚我只看杰伦，其余时间抢红包[大哭]要破百万了啊[憨笑]“记得我写给你的情书，都什麽年代了到现在
我还在写著”- 他到现在还在写著十年前的那
种情歌旋律，因为歌迷接受不到新曲风。
”终有一天终有一年你会发现，有人默默的陪
在你的身边“- 终有一天歌迷会发现陪伴他们
的是他-周杰伦的歌。等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
罗昊我爱你，我可以等，等你分手，等你爱上我等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇那个人就是我，我愿意等你[亲][亲][亲][亲]高一军训我们两个班一起练你很高190多那时起我就喜欢上你后来知道你是篮球队的然后偷跑去看你打篮球在学校很受女生喜欢，我开学后就表白被拒绝后来你喜欢上一个女孩追到就分了前天你跟你前前任合了我又要看到你和她我在你楼上下课就去你楼层，我长的好看也有很多人追可你就是不爱我向所有人承认我爱你就像我的评论一样，看上去很水其实一点不水[大哭]穿好衣服，飞回家乡，第二天看到男孩向女孩求婚的戒指💍珍珠奶茶 还有蛋饼😄今天90万不是问题JAY[惊恐][色]台湾地震了 我特来看看你会不会突然想起我但我要尽全力全力全力保护你到达敌军还有三小时只是只小小小的蚂蚁世界这样大而我而我我不信一个生日快乐就能上热评，xiongdei，是送我上去，污尧。这首歌个人感觉绝对是晴天的后续胖伦就是胖着玩玩#总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边# 
可是你我已成陌路那我先去买杯奶茶我想等你下课，可惜我们素不相识百万助攻[憨笑]听着治愈又温暖，不愧我伦[亲亲]坏坏的让我疯狂的可爱女人。听说现在网络上有一个诡异的事：人们打字打到一半就挂了，我有一个朋友，彳高中的我，对象是书本，大学的我，对象是你@奈何明月耀星星网易云第二首评论破百万？这个评论数量，吓到我了[呆]我用琴声移动，决定你一生的内容。快一个月，我希望能带着我喜欢的她一起去看胖伦的演唱会，听听我的青春歌声多么动听！是“干申大那多”啦[大哭]不會唱用說的呀刮风那天我试过握着你手[爱心][爱心][爱心][爱心]到现在我还在写着打卡啦菊花残[痛苦]满地伤你的笑容已泛黄[大哭]加了表情感觉又不一样了[大哭]乾坤大那多？
噗。。乾坤大挪移啦！真的很 喜歡你了会不会再续一首等你回家[呲牙]在老家  我十二岁那年夏天  我梦到邻家的妹妹对着我笑   睡醒发现她早上来我家串门  给我带了一小盒糖果  结果自己玩着玩着在我旁边睡着了  早晨的阳光正好照进来   我偷偷的尝了一块糖果  亲了她一下    好甜好甜第一條評論，貢獻在這了周杰伦谢谢你已经习惯，这样不被注意的存在。还没100w…_(:з」∠)_一首《等你下课》点给泰伦卢21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM100w助攻我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥蛮多晚睡的啊  凌晨3.50杰伦这把年纪了还为听众磨皮，也许这唱的是在校的听众，或许是离校前的经历。我曾经离校前也有类似的经历 感觉这歌很实在，谢谢都做爸爸的杰伦，感动高中的时候，一个男生给一个女生写情书，那个男生比我高但是没有我帅，成绩跟我差不多有时候比我稍微好一点，脾气比我好显得成熟稳重些，没有我调皮没有我酷，可关键他还是班长，最后她拒绝那个男生，却写书给我，而我因为家里不支持早恋被老师联合打压…现在虽然人模样记不清了，却还没有忘记这段回忆晚安评论数量太可怕了吧一首《枫》送给那些像你我这样的男生[大哭][大哭][大哭]还真的有《放学别走》怕半夜忙就想着趁早休息就睡着了。。然后忘记跟美人道晚安了，结果现在半夜被叫醒了[发怒]昨天白班加晚班，24小时班哦，可累坏了，叉会儿腰[流泪]晚安2🈷️8日打call我也写过情书啦 初中的时候 现在还经常见面 她男友也是我好朋友。 一起吃饭的时候贼尴尬[汗]一根烟，一首晴天，晚安唉，好怀念过去的高中，那些一起玩的人，一起打球的兄弟，一起讨论题目的数学学霸同学们，还有我喜欢的女生。时过境迁，我的生活一直在变，而变着变着我却发现我始终没有完全适应，却也再也回不去我曾经不觉得但现在觉得最美的青春了[哀伤][哀伤][哀伤]那你朋友亏了不少。就像我的评论一样，看上去很水其实一点不水[大哭][憨笑]听着治愈又温暖，不愧我伦[亲亲]穿好衣服，飞回家乡，第二天看到男孩向女孩求婚的戒指💍高中三年不好好读书坏坏的让我疯狂的可爱女人。现在是谁在等你下课 谁在帮你找电影电视剧杰伦就是青春对于结了婚的我来说你说的这种人生好爽！单身真好🤣🤣这首歌真的像为我量身定做的一样，我为了喜欢的人去了他的城市找了份工作离他很近，没事的时候我就去他学校，他在常熟理工读大一，因为我早已经大学毕业不能和他一起上学了，很遗憾，不能每天都陪着他，已经陪他走过了两个城市，他在哪我在哪。等你下课，等了一个青春也许我不该在你的世界喂，你，别看了，说的就是你，下课别走啊，不然有你好看的[幽灵]哎呦，不錯呦。還差10萬，繼續努力。能不能告诉我打卡想评论过百万[这边]你送我的眼泪  让它留在雨天你耳机听什么暗恋是心里一直有所愿有所属也一直有目标的追随。每次都在一个地方等你下课不怕我看不见你就害怕你看见了我而我却没有看见你，就每天等你上学和放学和你打个招呼就能高兴一天。想想都是幸福的。我们可能永远不会在一起或许是我不够勇敢但或许这就是命运和青春吧，有些东西是注定得不到的不如就释怀了。我就叫杨瑞哎揉揉揉揉坐等春晚看我伦百万评论助攻恭喜恭喜！[大哭][大哭]我们的评论一定要有质量你要我小心你的壞脾氣，我說我剛好有一點耐心透明的让我感动的可爱女人。助攻91万，支持杰伦90万大军还有30秒到达战场对于你
何止是野心
我预谋了一辈子的念想
从遇见你开始
不见黄土不死心 ​​​刚吃过饭，休息时间听下歌[呆]哦⊙∀⊙！我就覺得這歌越聽越難受，越聽越傷感！嘿嘿嘿都什么年代了完美错过九十万我差敬业福……[汗]老扫不到敬业福哦哦，好的啊[大哭]有空常来啊不许偷偷想念我也正在走着破百？？？？？？？？？？你說你很容易碎，讓我來保護你[开心]到时候看咯男孩飞回女孩身边，向她求婚你说你很容易碎，让我来保护你我伦也就是胖着玩玩🤣周杰伦我爱你加把勁就第二了[爱心]你信不信会有个人
认认真真的看完你每条状态
包括底下的每条回复
但是一句话都不说“我跳老年disco，终于你回了头”04年，我14岁，第一次听你的歌，后来十一月的肖邦，依然范特西不能自拔，别人骂你不会唱歌的时候我就带上耳机听歌，谁借录音机都不给。从磁带📼听到现在手机，在三年二班听到下课，也经历了很多，只有你的歌陪我。杰伦，我从没跟别人说我喜欢你14年了每个星期都要有那么一两次，好虚。好烦最美的不是下雨天，
而是和你一起听歌的午夜90万了昨晚梦见去参加杰伦的演唱会，感觉蛮真实的。等我下课 一起走好吗如果我们选择了不同的道路
那么祝我们殊途同归
如果我们没还没有选择道路 那么陪我同行吧
哪怕风雨兼程一要朝夕相对
曾经对你说过的话 一个都没有实现
殊途不同归[憨笑](｀・ω・´)等我下课 一起走好吗我不是說你是個花瓶，你你你別發瘋[大哭][大哭]杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦听告白气球為100萬添磚加瓦不慌，我已经三无了，没工作没对象即将没学上不慌[大哭][大哭]你记住什么了我只能永远读着对白 读到我给你的伤害 我原谅不了我 就请你当作我已不在没有人，只有我一个喜欢一个人，陪伴在她身边，也许她从没关注过你，也许她只是拿你当哥们，但你会为她开心而开心，为她难过而难过。当她找到了所爱，当她离开了这个属于彼此的城市，渐渐消失在你的世界，不再有交集的时间，最后留下那伴随一生美好又心酸的回忆。迷人不一定要比基尼 你的笑容已经非常卡哇伊加油，sheep我的，[呲牙][呲牙]有人默默地陪在你的身邊我一般是不會隨便就載著花瓶兜風怎么那么多人来冒领，我的。不知道那个神仙给我听了112次，不行我要超过别再不吃东西 瘦到不行 乌克丽丽在你身上 像一把放大的Guitar我錯過了什麼？我的如果我们选择了不同的道路
那么祝我们殊途同归
如果我们没还没有选择道路 那么陪我同行吧
哪怕风雨兼程一要朝夕相对
曾经对你说过的话 一个都没有实现
殊途不同归在知乎上看到了一个话题“怎样评价《等你下课》”
答案里有个故事……两个人高中时在一起，男生考上了大学，女孩落榜，他们许下承诺一定要幸福的在一起。
后来男生来到大学，渐渐和女孩疏远了。在出新歌的那一天，女孩发了一个朋友圈“我一直在等你下课”，配图是高中时在操场上拍的星空。男孩落泪……(｀・ω・´)89w了呀 好棒棒你忙你忙 我就不参与了[大哭][大哭][大哭]打卡118天高考了，不知道多久后才能再遇到你。[大笑]准备睡觉啦春节联欢晚会倒计时[憨笑]请欣赏春晚特别节目:杰伦如何胖瘦秒切换支持杰伦，耶[惊恐]5分钟，就5分钟[大笑]？你有吗是的！出来的时候很热，大家都在转，听了发现没什么感觉，结果现在自己静静听，停不下来！不知不觉杰伦快陪我18年了温柔的让我心疼的可爱女人有啥福都可以给我没人等我下课，没人等我下班，没人等我一起回头。  我的人生真的好衰[流泪]有机会一百万哦🙈好久没来了我就想知道过年那天能不能破百万能超过晴天吗……你喜欢吴世勋，我却喜欢你，你喜欢翻评论，我就写给你！助攻百万我唱告白气球🎈等一百万如果音乐有风格类型，你问我听的是什么  我听周青春阿～2001寻找周杰伦，2018我的周青春，你要幸福呀。漂亮的让我面红的可爱女人某作文杰伦瘦了，估计是忍住没有喝珍珠奶茶o你又擦肩而过曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？100万90w助攻。。。我拉个去感谢地心引力让我碰到你五福集齐咯😅打卡唉，好怀念过去的高中，那些一起玩的人，一起打球的兄弟，一起讨论题目的数学学霸同学们，还有我喜欢的女生。时过境迁，我的生活一直在变，而变着变着我却发现我始终没有完全适应，却也再也回不去我曾经不觉得但现在觉得最美的青春了[哀伤][哀伤][哀伤]我不大但是喜欢你好久好久
你都有小宝宝了还是喜欢你晚安，杰伦。。。其实我还要刷刷微博，嘻嘻～我不大但是喜欢你好久好久
你都有小宝贝了
哇周杰伦我的青春我还有没睡的吗知道我为什么喜欢网易云嘛
因为网易云评论可以让我笑到哭啊[哀伤]杰伦.你陪我长大我陪你变老我不大但是喜欢你好久好久了八天十万么？？100w哇杰伦用演唱会告诉那些小鲜肉们，你大爷还是你大爷还有没睡的嘛高中三年为什么我没有好好学习，和你考一样的大学😂😂😂最近我看了一部特别好的青春剧【其实早就看过小说，因为作者也喜欢杰伦】。然后总是会想起我的那些旧时光。那些旧时光里有青涩的你，有青涩的我，还有。。。很多很多人，人生遇到的人真的是太多了，所以一向挥手告别干脆利落。可是最近边听你的歌边看剧，发现自己真的错过了很多，失去的永远都回不来。自己开心就好爱你助攻！无聊无条件投降在老家  我十二岁那年夏天  我梦到邻家的妹妹对着我笑   睡醒发现她早上来我家串门  给我带了一小盒糖果  结果自己玩着玩着在我旁边睡着了  早晨的阳光正好照进来   我偷偷的尝了一块糖果  亲了她一下    好甜好甜第一條評論，貢獻在這了周杰伦谢谢你已经习惯，这样不被注意的存在。我用三生煙火，換你一世迷離甜死我了璐璐 嫁给我不等了还不行希望你能默默发现我在你的身边不太敢聽，怕會回想起往事，改變我性格的某年无论我扮演什么角色，主题曲都是同一首歌。等你下课等你下课 等着等着也不会有结果这杯奶茶，就只有你，拥有[大哭]我的时代不会过去。-周杰伦謝謝你今天等我下班高中学习好也没用，人家出国了[大哭]你听过我的歌后，不门用记得我。[呲牙]你的胖，太过圆润，太过丰满[大哭]我拉个去五福集齐咯😅一百万一百万[呲牙]不如你也来刷上几条啊[大笑]就差敬业了当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐
难怪月半伦这么胖[撇嘴]表白我伦好听，哈哈哈你耳机听什么？能不能告诉我？:“等你下课呗”。表白我伦，冲百万评论额千头万绪，不如一句等你下课无数次的循环这首歌，唱告白气球你终于回了头，我前任回来找我了，我俩从新过上了没羞没臊的生活了每日一打call！！等你下课
每次下课后跑出教室
为了和你偶遇
后来你还是牵了别人的手90w了[憨笑]我有友善啊，你要吗[大哭]为什么不能下载?我錯過了什麼？我的第一次听没感觉，当我看着歌词再听。。😎🤔破百w穿西裝要記得帶上帶上女伴，不然看起來會像個泊車小弟我听了同学了k歌，有点怀疑。。。同一首歌？？[大哭][大哭]可以可以。九十萬評論，我的天A啊[奸笑]真的是太巧了，今天正好背到了三味線（しゃみせん）[大笑]為泰倫盧而來的點贊（｡ò ∀ ó｡）送给泰伦卢教练剛開始覺得…一般吧…多聽兩遍就中毒了，果然是逃不過周傑倫的手掌心[憨笑]穿花襯衫要配上一把烏克麗麗，不然看起來會像流氓兄弟杰伦春晚见怎么会[呆]每次看到你都可激动了[呲牙]一刷新就是你[惊恐]被你支配的恐惧[奸笑][奸笑][奸笑]哎呦，這個也快100萬了好的~我记住啦~谢谢~感觉歌词更像在说杰伦自己
喔  你又擦肩而过
我唱告白气球
终于你回了头
都什么年代了
到现在我还在写着
总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你的身边。

谢谢杰伦，陪伴了我们17年再也沒有上課的日子了[憨笑]再也沒有上課的日子了[憨笑]第一次听并不觉得好听 但出于对杰伦的喜欢 就循环了一天！但那天过后居然会听哭！我的妈 突然觉得这十几年周杰伦一直没变 歌还是这么好听！具体拖乌鲁鲁抹去加莫娃好聽好聽等你下课.我找了份工作，离你宿舍很近[可爱]今天我生日，大家赞我日常打卡春晚的時候來聊聊，邊等傑倫邊刷，定個地方。[奸笑]你耳机听什么   能不能告诉我无与伦比，为杰沉迷！[亲亲]杰伦下课春晚见这么多评论你耳机听什么 能不能告诉我 🎧我去助攻，🙃打卡别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌不是字面意思。。胖倫上春晚啦！！！[憨笑]90w助攻。。。感谢地心引力让我碰到你打卡还没有写过情书……别等我下课了，我放假了这样的甜蜜让我开始相信命运
那是我逝去的青春啊！我唱告白气球，终于你回了头。要不……你给我个机会等你下班吧就是那么任性，等你下课我的青春是周杰伦这个评论有点慢了，大家加油，快90万了👍一早上循环以父之名 夜的第七章 等你下课 整个人都很兴奋！牵着你的手经过
种满鸭蛋的山坡没机会了我每天每天每天在想想想想着你融化在银河里这首歌 有种魔力一随机到就想单循永远周杰伦那个不喜欢我的女孩，下课后别走永远周杰伦那个不喜欢我的女孩，下课后别走百万你慵懒得扭动着腰，受不了每个人为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一种名字那叫做欲望！今天去超市买东西，看到收营员小妹长得挺漂亮的，于是就逗收银小妹。老公，老爸，老妈，弟弟，妹妹，哪一个跟你没有血缘关系？“老公”，收银小妹不假思索的回答道，我笑咪咪的“诶，乖，老婆，”收营员小妹羞怒嗔道，呸，讨厌。然后我被她男朋友打的脸都花了。哈哈，骗你们的，其实腿也打断了....下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？那个人，你在哪里，我一个人真的好累啊，你知不知道啊！送给泰伦卢 🙃日刷别的小朋友都会自己开玛莎拉蒂回去 你自己什么样心里没点c数嘛我是你的粉丝，每首歌我都听过，永远支持杰伦，无论是七里香，还是稻香，还有告白气球，现在又是等我下课，还有等我放学想要和你融化在一起想要和你飞到宇宙去想要有直升机等我下课，等你下班。春晚等你哟，胖伦爱杰伦只是听完这首歌我的歌单下一首正好是see  you  again  然后极其伤感 感慨青春不再同感，18号我听了一次就扔在一边了，过了几天之后又听感觉完全不一样同感，18号我听了一次就扔在一边了，过了几天之后又听感觉完全不一样心底永恒的遗憾
可见不可及的人
彼此注定两个世界
即使距离很近
心里依然遥远
高中最后三个月努力
不希望等你下课
而是和你一起下课
加油！高三党！单曲循环了一周了已经春晚等你上场Jay杰伦一会胖一会又瘦出新高度，他变魔术啊！[可爱]疯狂刷qo90w我伦不胖哈哈哈哈哈哈这首歌估计会被广泛应用在各种体育领域….等你下课，等你下班，等你下半生。“珍珠奶茶还是要喝的”哦哦，你又擦肩而过打卡90W了这就？？！！！！应该很轻松吧，现在马上90万了杰伦还在，青春还在网易云好恶心，评论都开始有广告了[汗]有一天，你会发现，我在等你下班，每一天都是软性的饮料，上升的气泡，我将对你的喜好一瓶装全喝掉高中三年为什么我没有好好学习，和你考一样的大学😂😂😂最近我看了一部特别好的青春剧【其实早就看过小说，因为作者也喜欢杰伦】。然后总是会想起我的那些旧时光。那些旧时光里有青涩的你，有青涩的我，还有。。。很多很多人，人生遇到的人真的是太多了，所以一向挥手告别干脆利落。可是最近边听你的歌边看剧，发现自己真的错过了很多，失去的永远都回不来。自己开心就好爱你助攻！无聊无条件投降周杰伦无与伦比我的周杰伦晚安如果你恰巧无人可陪，不妨找我。因为，我们一样。晚安每天晚上听周董歌睡觉，因为他的歌能使我觉得很踏实[大哭]晚安[哀伤]哈哈哈破90完啦！速度好快[亲亲]可惜远隔大片山海，位坐不同城市，不可相遇的校园里总是没有她的温润笑颜和香樟气息的缕缕秀发，这篇诗文总是在下课铃响时清晰，在入眠时伤心。半夜三更有没有人暗恋不痛苦，真正让人痛苦的，是忽视告诉她了并不鸟我啊做蛋饼，才发现  你做蛋饼，才发现  你100W
旋律配合感好强，教室里 的 灯 还 亮着 你没走[大笑][大笑][大笑]暗恋挺好的 等你下课默默看你一眼什么叫百听不厌，永听不腻。音乐才华啊，太强了。怎么可能这评论是要超过晴天这首歌的评论量吗？杰伦杰伦我爱你周杰伦！！我是嗨到最晚的好像再回到校园时期对于你们80后、90后听的可能是回忆，对于现在高中生来说听出来的是激励和鞭策。谢谢周董。你好，未来的学酥。
慎思之。
内心的强大和平静才是能驱动你不懈前进的力量，而不是其他。
别人的世界，那不是你的生活……
100万助攻我怎么没有考上和你一样的大学呢马上破百万啦加油暗恋是一个人的兵荒马乱[心碎]謝謝你今天等我下班软性的饮料，上升的气泡，我将对你的喜好一瓶装全喝掉高中学习好也没用，人家出国了[大哭]期待春晚你听过我的歌后，不门用记得我。永不会老[呲牙]我下课了你什么时候来接我呀你的胖，太过圆润，太过丰满[大哭]马上就是90万了，哈哈但是我还是想跟着自己的心走，一个不愿就什么都强求不来。等你下课[钟情]东方无愧第一是谁？"唱告白气球  终于你回了头"   杰伦其实我们一直都在，一直都很喜欢你，江郎才尽绝不是你，真的感激你的音乐陪我从小学走到大学体现了方文山的重要性日常打卡六年前，下晚自习的时候，那个人总会朝着我说:喂！我等你啊！签到100w沒人等我下課也沒人陪我回家
只是我每次都會走會經過他教室的那條路，明知道看不見還是會墊腳尖往那邊望爱可不可以简简单单没有伤害还差10W哈哈，我的青春让我们与半兽人的灵魂翻滚
收起残忍 回忆兽化的过程等我下课的人 最终没能等我下班看着你我开不了口，太胖了找不到字句来形容。一百万助攻(⺣◡⺣)♡你又擦肩而过总有一天。总有一年会发现。
有人一直陪在你身边。涡轮是天才[撇嘴]哈哈哈春晚见哎，我是不是太铁石心肠了早安✧(๑•̀ㅁ•́ฅ周董[可爱][可爱]春晚能唱这首吗😂不会吧我雖然懶是懶一點但絕對不是隨便我觉得今天就可以破90万[色][憨笑]暗恋是一片深不可测的海  我找不到自己  却能找到你快90万了啊等你下课我觉得我会火可是啊 你喜欢的零食
我只能买两份儿自己吃光了
你爱唱的歌我只能一个人唱到天翻出白肚皮儿
你爱慕的姑娘我只能眼巴巴地羡慕着
可是啊 我又不会告诉你
我藏着好多温软的小秘密
我一个人窃喜到哭泣那年高中，在空旷的操场，那个惊喜的拥抱。今天突然想起来了。面对魔界的邪吻
不被污染的转身
维持纯白的象徵
然后还原为人我唱告白气球 你会不会跟我在一起？任何侵略都成为可能
我用古老的咒语重温
吟唱灵魂序曲寻根東方無愧，第一是誰。“是，在下无能。”
“只做得到喜欢你”
“却不能让你喜欢”杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]哈哈哈哈哈哈哈等你下课都是精心布置的偶遇[奸笑][奸笑]很久，很久以前，喜歡了他好多年，自己都不記得到底有多少年嗜血森林醒来的早晨我看到你在云村了
安心的睡了有種回到當初的感覺每次看你渐行渐远的背影就好难过，因为害怕你一去不返记录眼前所有的发生我今天跟一个人闹别扭了。不，应该是他在跟我闹。莫名其妙的。一天都心情不好[哀伤]对老师说，老师我等你下课好吗？不好！……。                       对老师说，老师下课等我一下好吗？不好！结果你还是等我！然后互损的时候说，哼，以后再也不等你了。老师，你知道自己有多可爱吗哎哟，不错哦我开始使用第一人称让我在等你一次下课好吗一百万助攻你已经变了，已经来不及了不，也许是你不该在我的世界[憨笑]你不是二徒弟吗？十七岁等你下课，二十七岁等你回家。你也等过我下课每天半夜必听   虽然我高一  也没什么下课要等的人  无非就是在课间默默抓紧写课外作业周杰伦陪伴的是一整个青春
从蒲公英的约定到等你下课，
歌曲的故事里就是小学到高中；
现实中却是整个青春和大半个剩下的前半生🍃🍃
杰伦不老，我却老了🍂🍂
生快杰伦！开完公司年会回来，三更半夜躺在床上单曲循环，是的，不好好读书，也许你会和你喜欢的人，从此各安天涯[爱心]周青春   怎么就一首歌阿。新专辑什么时候出。等等等[可爱]我刚好有了一个可以让我等她下课的人[亲亲][亲亲][亲亲]评论错人了抱歉抱歉🤫充满画面感的一首歌听听歌希望不那么难受了.我回复的原评论那个啊 怎么是你[呆]我回复的原评论那个啊 怎么是你[呆]从前喜欢一个人，现在喜欢一个人。世界缺的不是完美的人 而是从心底给出的真心 友情爱情都是青春不走去哪？你又不要我了下课别走所以说我尽量了。有道理[大笑]哇 这么多人记得我写给你的情书失眠的人下了别走 我有药[流泪]呵呵呵…有些人对深度好像有误解。放学别走还有谁敢出来一战 现在才两点是挺可惜的，但是因为这场恋爱，班花成了优秀的人，那个男孩成了比以前更好的人。这样看也挺不错的好想再一次等你下课昨天冷到只想睡觉，1点就多睡了。哈哈今天不可能的[呲牙]听531遍了。1000遍助攻![亲亲]唯一的一首循环播放的歌曲。我觉得我会火杰伦是不是要封笔？我不管，就是听不腻，+1最近迷上了四宫格曾经等我下课的他我们还在一起[爱心]终于放假啦 睡到现在。打卡[幽灵]大爱杰伦，这歌真好听啊然后你面试就失败了🌚🌚🌚看来食堂厨师不好当啊好听[呲牙]加油楼下那个黑子大家随手举报即可 别搭理他 最近天天来！助攻第二名特别喜欢Gary打卡咦  你回来了😁  闲的发慌了我怎么感觉这是周杰伦的离别曲也许 我不该在你的世界
当你收到情书
也代表我已经走远
开始你的故事助攻，🙃打卡别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌不是字面意思。。胖倫上春晚啦！！！[憨笑]高中三年 我为什么 为什么不好好读书十五年老粉必须等18年演唱会！为了想与你不期而遇好像是这么回事营造浪漫的约会 不害怕搞砸一切♥给杰伦百万助攻！百万评论助攻好好活着、好好爱着沙滩下有你的脚印是一辈子的美景华人之傲来打电话啦！期待春晚100万啊浪漫不一定要在那夏威夷感觉网易云就是为Jay周而存在的😂😂😂略略略杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦。。。。呵呵熬夜等你（LH）完成任务结果还是分手了 唉又是一个夜班  闲时刷刷题看看书  医学生  自己选的就要坚持下去  只有变优秀才有自信跟喜欢的人在一起呀嘻嘻  加油思密达是你做的我一定会吃早餐[憨笑]没考上跟你一样的高中[呲牙]一群人聊天晚安~哈哈，其实你可以好好读书然后把他带回正轨啊，我以前的班花就这样，把他男朋友带得爱学习，然后大学他们在一个城市然后分手了傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就睡吧！我不认识你，但我知道你一定有故事。睡觉的时候盖好被子，晚安陌生人。呀，九十万了，吃个牛肉面庆祝一下睡不着……依然好听 又一经典周[爱心]高中三年为什么不好好读书
——因为喜欢一个不知向上的人，所以陪他倒退了很久助攻阿！！！！我也不知道我是不是还喜欢你，只是莫名其妙会有一段时期特别想你。
高二开始喜欢你，到了现在五年了。
晚安打卡我开始使用第一人称嗨起来雅俗共赏网易第二热评希望自己能駕馭這首歌一百万一百万日常单曲循环，订个小目标，评论先破一百万滴滴滴，老人卡签到我喜欢的人快结婚了你不等我下课了吗😳100万逼迫[亲亲]是我自人类堕落为半兽人我什么不好好读书？《等你下课》    哈哈   为你翘课的那一天《晴天》快一个月了 依旧循环不腻人来人往90傑倫的歌說不出的幸福感！只有我們懂。网易云真心无语等终等于等明等白等待爱情回来早安跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇青春加油[流泪]2018.02.07打卡90万也就听了几千遍[憨笑]春晚看傑倫回忆美好的高中，我们不在同个大学再也没有纯白的灵魂虽然大多听不懂唱的是什么不过都是青春啊我也是[大哭]本来还想截个图，结果睡过去了[大哭]面试官问我用几个字形容你的青春，我说"周杰伦"[爱心]你们还有一百多天， 努力吧！ 祈祷期待。杰伦爱你爱你💏谁在用琵琶弹奏一曲东风破，我用乌克丽丽跟你换好么。我觉得这首歌里有青春的感觉多想有一天，我和你的距离再也不是隔着屏幕，而是每天早上起床旁边都是你。我和你不是异地恋，只有我爱你，缺了一个你爱我。初二那年   我们隔着整层楼最远的距离    而你总是下课第一个分奔过来  然后对我说走带你买吃的去 站在窗外等我   如今那个人还是那样   可惜那个人不是我也不再是我[心碎][心碎][心碎]说实话周杰伦这几年有什么能拿的出手的作品，也就能吃吃老本炒冷饭粉丝们还在无脑吹，时代在进步别老是活在过去晴天后的东风破，七里香后的夜曲，等你下课。说实话我还没谈恋爱，但我也曾经为了看到一面那个人而等了很久，专门在那个时间段出现，不为别的，只为见一面，现在天各一方，希望她可以遇到真正爱她的最后两句让我想起一个陌生女子的来信期待春晚演出评论能不能突破1000000？初中三年 你为什么不好好读书 无论如何谢谢你来过 WJX打卡时间是奇妙的，她会拉进人与人之间的距离，给予人们勇气，所以喜欢谁就努力去追，毕竟青春短暂，不勇敢一次就没机会了愿六七十年后，我们还能在云村里一起听杰伦的歌，一起留言，一起怀念过去。加油加油、还没100啊、啦啦啦、反正也没人看见，悄悄咪咪表白一下喜欢的小哥哥_(:з」∠)_这歌越听越好听啊好听分手分了好几次，每一次都是真的，每一次回头也都是真的。我们太多不合适，却又对彼此致命的吸引力，这样的很适合校园恋情，而不是工作后了，太折腾。当“我们”最终变成了“我”和“你”，陪伴在你身边的人也终究不是等你下课的我，除了回忆，剩下的不过一句突然好想你。（记2.7号结婚）高中生活.我有888888截图哦   就在动态里[鬼脸]校外小树林见大家努力吧～[色]无数次的循环这首歌，唱告白气球你终于回了头，我前任回来找我了，我俩从新过上了没羞没臊的生活了高中三年为什么要浪费时间读书每日一打call！！加油，助力100万[亲亲]等你下课
每次下课后跑出教室
为了和你偶遇
后来你还是牵了别人的手哇塞，90万了耶～[色]90w了[憨笑]什么是有深度的歌，作为高中生，我觉得这首歌比老师、父母做几天的思想教育都有效。好好学习配上那个更优秀的他她。我觉的这是首看上去简单却非常有意义有深度的歌。我有友善啊，你要吗[大哭]真的真的好羡慕你们这些读过高中的。可以有故事可说，有回忆可想，有眼泪可流！而我只能站在一旁听你们诉说，跟着你们的言谈，进去你们那所谓的高中生活。如果能重来，我会把我没有体验过的全体验一次。我的青春被一个叫做自己的人埋葬在一个与世隔绝的岛上。对了，还有一句话，知识改变命运，切记切记为什么不能下载?本以为埋葬掉的情绪又涌上来 青春 高中三年我真的不后悔喜欢你 就算没有想要的结果 做早操时你就在隔壁班 偷偷看你的背影 欣赏那可爱脸庞 要是再回到过去该多好 大胆和你说听着周周的歌就感觉又是元气满满的少年啦⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾睡不着每个人都有一段故事，而我和你，在故事之后，我们终究还是散了🙇现在还不晚[憨笑]杰伦春晚加油哦坐等评论破百万怎么还没出MV？暗恋一个人不是说你有多么喜欢她就可以的   有些人注定这辈子都不会和她发生什么厉害厉害打卡我要听一辈子周杰伦。  赞我。[大笑][大笑][大笑]每次听杰伦的歌就觉得超级亲切这个时间听这首歌，我只想吃蛋饼[流泪][流泪]表白我伦，冲百万评论[色]“你耳机听什么 能不能告诉我”    “听你”大家可以复制一些有意义的评论，不要纯粹为了增加数量，显得杰迷和某些粉丝一个素质了。你说 如果当恋人，你的脾气会很差，我要考虑清楚…… 我说 你身体不好，不要为我困扰了，杰伦唱《等你下课》，我祈望你健康快乐，我一直‘等你上课’ 你说 你是真的珍视我，请我不要怀疑，时间会证明一切。 我说 我相信你，如果你讨厌我了，请告诉我，我会离开，总有一天 总有一年 你会发现  有个人…暗恋不苦睡不着就来听听哈哈，是铁杰迷没毛病啦[大哭]晚安等你下课，不许叫人可惜我连高中三年都没有人都那么容易说不见就不见何况是其他呢周杰伦😍😍😍青涩的青春里你就是那一抹温柔的亮色，致你致周周˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚浪漫不一定要在那夏威夷感觉网易云就是为Jay周而存在的😂😂😂当我开始学会做蛋饼 才发现你 不吃早餐我也来凑凑热闹[可爱]喔 你又擦肩而过
你耳机听什么 能不能告诉我寻找着逆光让暧昧变成剪影等你下课》是杰伦一手包办的词曲编曲，最最典型的“周氏情歌”。 大概还是因为歌词吧。一段合适的歌词就像是一部电影，而伴奏就充当了电影配乐的功效。喜欢一部电影，自然而然的爱上它的主题曲。我离开 一路向北 离开有你的季节100万，快来吧躺在你学校的操场看星空
教室里的灯还亮着你没走怕你挤着了，总是提前打饭等你下课胖的看不下去了为什么是两个男生一起唱傑倫傑倫青春里一直有周董喔~淡淡的傷感和回憶加油傑迷 隨便來一髮評論呵呵，我也是啊[爱心][爱心]谁在用琵琶弹奏一曲东风破，我用乌克丽丽跟你换好么。多想有一天，我和你的距离再也不是隔着屏幕，而是每天早上起床旁边都是你。我和你不是异地恋，只有我爱你，缺了一个你爱我。有的人就是这么屌周杰伦別人的歌再好聽我只是隨便聽聽，傑倫的歌每一首都想用心聽我拨弦 你却在吃点心小傻瓜 这不是大提琴爱我别走，如果你说。只能说你们是非常有眼光滴👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻怎么突然有种很欣慰的感觉[大哭][大哭]我是17年的老粉，谢谢你们也爱周杰伦！只能上課時偷偷看你這樣子彩虹。我读书的时候错过了你…毕业遇见了你…喜欢上你…现在…你走后…我希望你比我好一万倍…至少不会比和我在一起的时候更差了…总有一天发现有人默默陪在你身边…少女心被他的歌保护的一直刚好是2月7号，哈哈[开心]不能说的秘密這輩子都不會下課假装我们还在一块，我真的演不出来。我那么好，你为什么还要跟她在一起你的智商感觉和我有一拼[大哭]让我们半兽人的灵魂翻滚写错啦，哈哈哈杰伦你就是那海滩下的乌克丽丽今年一定守着看春晚明天小年欸  快过年了等你下班[憨笑]你始终改变不了的任性，我当它是种可爱的个性哎呦，不错呦。还差10万，继续努力。打卡生日快乐因为一个人，改变了我曾经对杰伦的偏见，然后喜欢上了杰伦。我喜欢上了杰伦，而你却放弃了喜欢我。没有了任何联系方式，但我知道杰伦一定还是你的偶像。那么，我会在杰伦的评论里遇到你吗？五年了，我还是那个曾经指着蜘蛛侠对你说我从没看过奥特曼的我啊。你要我小心你的坏脾气，我说我刚好有一点耐心我就觉得这歌越听越难受，越听越伤感！你说你很容易碎，让我来保护你[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]好，一起骚聊一起跨年加把劲就第二了我不是说你是个花瓶，你你你别发疯哈哈哈为100万添砖加瓦撸啦啦噜啦噜啦嘞不慌[大哭]我已经三无了，没工作没对象即将没学上可惜我连高中三年都没有周杰伦😍😍😍哈哈，好好休息，我睡醒了高中的时候我很爱一个男孩 但是因为那会太幼稚 总喜欢拿前任和他作比较 最后他受不了我们分开 四年了 我只想告诉他 邓子轩 我爱你 你在我心里永远是独一无二的 每天等你下课 训练完一起走回家的日子 是我人生中最美好的时光睡不着>﹏<怎么了？说来看看，看看有没有什么解决的方法恋爱吧别听歌了，早点睡吧 晚安[憨笑]如果真的能回到过去，高中三年一定好好读书，晚安90万啦👻今年终于要看春晚了就为了看我伦[亲亲]刚想睡得，还是听会歌吧都说什么十年粉几年粉的，我只知道我小学只知道一个歌手，周杰伦，第一盘磁带就是你，到现在24岁还在听你的新歌，知道的歌手越来越多，但是最熟悉的感觉还是你我刚刚看到你的签名了，下课等你。果然，看吧，我们还是心有灵犀的。痛的是你根本没看我来晚了好滴！晚安各位(*¯︶¯*)醒来又是开心的一天噢！喜欢杰伦的那几句假音啊哈哈哈晚安❤亲眼看到你从0评论渐渐变成90w今天去了学校，可是已经没有了等我下课的人了晚上好啊哈，是的，写错啦，哈哈哈😅杰伦的夜猫子大军在哪里？我从来没对谁说过其实我最害怕无处可去。你比从前快乐聽傑倫的歌都想評論躺在你學校的操場看星空，看星星✨一顆兩顆三顆四顆連成線七天完成的话 编曲最少2天 录制至少1天 MV画插画也最少要2天 所以说杰伦写出这首歌最多用两天哇[惊恐]聽這首歌 竟然不知道該想誰
那想你吧周先生
謝謝你陪我走過整個青春有眼光！！！[呲牙][呲牙]可以[呲牙][呲牙]听不腻暗戀一點都不痛苦
痛苦的是你根本沒看我

總有一天總有一年會發現
有人默默的陪在你身邊今天去参加同学婚礼不知道什么时候才到我哎我喜欢爱笑的你，但是这一句太俗气。
改换文青的造句，你一抹微笑如茉莉。吃了卫龙，不安跳动~我们00后也喜欢杰伦啊[吐舌]我比他大两岁，6年杰迷[吐舌]有没有人是因为情绪很低落  怀念高中小恋爱而来这边评论区可能有某个人还深爱着对方，因为没有人希望和喜欢的人连朋友都做不成。而且这份隐藏的感情十分痛苦。一二三打卡百万助攻，期待春晚的月半伦[爱心]等你们睡觉[奸笑]16年，我把在香榭捡的落叶夹在了月亮与六便士里，17年熊孩子把这本书里夹的落叶给撕成了两半。小学到毕业，今年有演唱会的话希望不会错过真的睡了啊 晚安好吧好吧睡了点了起码 一百个赞了厉害厉害[呆]安90万了天天看到我才是正常的……我每天泡在评论区好几小时……周杰伦我想吃你做的蛋饼同问睡觉啊大家凌晨一点半，秋心拆两半。注意身体各位小可爱。晚安好多次下课  我等过你有人默默地陪在你的身边太好听了吧我一般是不会随便就载着花瓶兜风90万了哈哈上了初中会翘课去偷看喜欢的男生，被发现后脸微微泛红。上了高中会突然问自己怎么就不能长得再好看一点呢？眼睁睁看着自己喜欢的男生跟别的女生手牵手一起上下学，总是在下自习后偷偷跟在后面，你和她有说有笑当然不会发现我红着眼。多希望你能陪我说说话，毕竟我和你一起长大，我喜欢了你这么多年啊❤❤最近看小说看到黑眼圈了[哀伤]啦啦啦，我的我喜欢的人已经结婚了我错过了什么？萌萌  真的好喜欢好喜欢你 262 2018.02.07穿西装要记得带上带上女伴，不然看起来会像个泊车小弟煙花易冷人易分[大哭][大哭][大哭]我听了同学了k歌，有点怀疑。。。同一首歌？？[惶恐]哇塞，00后呀，你太懂得欣赏了[强]🏻[强]🏻[强]🏻九十万评论，我的天A啊想起了以前，晚自习下了……等你   现在    我们 却比陌生人……还陌生😞为泰伦卢而来的点赞（｡ò ∀ ó｡）从前从前…也有一个人等我下课…刚开始觉得…一般吧…多听两遍就中毒了，果然是逃不过周杰伦的手掌心半路杰速，追随一生。悄悄的…这有啥，毒上加毒穿花衬衫要配上一把乌克丽丽，不然看起来会像流氓兄弟不期而遇，生日快乐，杰伦我发觉杰伦的歌强奸了我整个校园青春[呆]好听😊，错过了，不在了，一个人回忆还会不舍，那时那刻，那么美，每个人都有一堆美好的回忆找个超级女杰迷（18岁以上）一起玩吃鸡手游（长期）JAY的歌我都会，咱们边玩边飙歌千頭萬緒，不如不去。哇 九十万了右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩[可爱]等你下课[大笑]等我回家了我要跟你老板打小报告[奸笑]没有，sir[大哭]哎呦，这个也快100万了唱念做打喜怒哀樂讓你媽媽扭一下
記得跟著鑼鼓點
哇勒點點點點點點點再也没有上课的日子了[心碎]幾天製作一首歌加mv也是沒誰了好听好听[可爱]人过的不幸福才会怀念过去，我会努力幸福哈哈，是铁杰迷没毛病啦[大哭]等你下课，不许叫人人都那么容易说不见就不见何况是其他呢青涩的青春里你就是那一抹温柔的亮色，致你致周周˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚即便是没有结果我也想一直陪着他，默默的岁月如歌，如你的歌。[星星][星星]暗恋是心里一直有所愿有所属也一直有目标的追随。每次都在一个地方等你下课不怕我看不见你就害怕你看见了我而我却没有看见你，就每天等你上学和放学和你打个招呼就能高兴一天。想想都是幸福的。我们可能永远不会在一起或许是我不够勇敢但或许这就是命运和青春吧，有些东西是注定得不到的不如就释怀了。等过了春秋 等到了下课 也没有等到你……回头告白气球擦肩而过你耳机听什么岁月如歌，如你的歌。[星星]岁月如歌，如你的歌。[星星][星星]岁月如歌，如你的歌。[星星][星星][星星]我希望七年后的一天我能来这首歌的评论下说，我终于等到了你❤喂，你，别看了，说的就是你，下课别走啊，不然有你好看的👻[色]顶替农女回信哦额你以为哦随她婆婆追菟丝子我先去洗澡温柔当“我们”最终变成了“我”和“你”，陪伴在你身边的人也终究不是等你下课的我，除了回忆，剩下的不过一句突然好想你。（记2.7号结婚）晚安高中生活.幾天製作一首歌加mv也是沒誰了好多次下课  我等过你我有888888截图哦   就在动态里[鬼脸]人过的不幸福才会怀念过去，我会努力幸福我的寒假作文留一篇给杰伦 希望刚刚家访过我的语文老师不要叫我去喝茶[大哭]校外小树林见耐听[亲亲]就喜欢听杰伦的歌要睡觉了，各位晚安。听歌打卡，助攻100万[强]有什么比辣条重要[大哭]今晚体会到什么叫痛苦的是他根本没看我还是同样的调调[憨笑]我又来一波了啊一天1w都没有了此地扎根～快吃卫龙～填平裂缝～[大哭]我不知道歌里唱的是谁 我听的全都是你作为一个周杰伦的路人粉真心说
他的这首歌刚听其实并没有很惊艳
但就是很神奇越听便越觉得难以自拔
而且自己脑海会浮现出一幕幕画面
就像《最长的电影》《告白气球》…
这可能是周杰伦的魔力所在吧…這首歌第一次聽，不過爾爾，後來很多個畫面都讓我想起了它，jay是有魔力的吧大家都不爱你了[流泪]我就等评论过百万，顶我上去让人少女心泛滥🙈🙈🙈加油啊蛋饼如果你有机会看到这条评论可以请你分享一首你最爱的歌曲私 信给我么？谢谢你陌生人，这一定是段奇妙的缘分QWQ周傑倫完爆周傑倫90万了呀 扑哧地笑出声  恩，我伦一定只是胖着玩玩[大哭]这首歌是越听才有感觉曾经等你下课的人，现在带你回家了吗催眠曲，继续打卡，突破百万總有一天你會發現我的心意吧。又来了又来了没有啦，只是没那么多评论，天天看到你呀我是来欣赏评论的[呲牙]趁我现在还读高中，一定要考上跟你一样的大学！真的很喜欢杰伦，也喜欢杰伦的歌，希望杰伦越来越幸福[爱心]好听[亲亲]一个任意实数，加52.8，结果乘以5，再减3.4343.结果乘以2，最后减去这个数的10倍。等等，90w？？真快，都90万了你不是一个人[大哭]等待运送！我就是那条龙！三味线吧打卡后半段很好听。有点伤感打卡终于你回了头杰伦的夜猫子大军在哪里？晚安问一次网易大军，怎么把字写好，现在高三练字帖是没时间了，我字写的不丑，但也算不上好看的那种，就想写的更好看一点，让别人看的都舒服，怎么做我把天地拆封！将长江水掏空！高中三年，我没有好好读书，没有去过重点班，但是，我坚持弹吉他，现在我自己也很满意，偶尔写歌，一直住在学校里，从小在学校长大，毕业以后也成为了一名教师，但是我更加喜欢弹吉他，尤其是弹杰伦的歌曲杰迷们晚安啊我等你下课，却没带你回家，但是我带回了一个珍惜我的人，今年，终于三年短跑结束，步入殿堂。不后悔，因为经历。不变心，因为未来就在那件头纱后面。[憨笑]新年快乐！我等过你 好多次下课偷偷评论一发终于你回了头问一次网易大军，怎么把字写好，现在高三练字帖是没时间了，我字写的不丑，但也算不上好看的那种，就想写的更好看一点，让别人看的都舒服，怎么做高中三年，我没有好好读书，没有去过重点班，但是，我坚持弹吉他，现在我自己也很满意，偶尔写歌，一直住在学校里，从小在学校长大，毕业以后也成为了一名教师，但是我更加喜欢弹吉他，尤其是弹杰伦的歌曲我在这等钟声响周杰伦一个是一个歌手？周杰伦是一个天王？周杰伦是一个音乐人？周杰伦是一个演员？周杰伦是一个导演？不...周杰伦是一个时代！❤百万没好好读书100万份之一！！！！！青春的回忆杰伦。感谢伴我走过每一段开心回忆每一次难过瞬间。没有变的！我有888888截图     在动态里哦😊现在评论晴天和等你下课都跳过热评直接看最近了，热评都能背过了哈哈哈高中三年打卡啊哈哈哈哈 去手机店里都翻看过了吗？[大哭]加油加油加油杰伦强无敌一百万冲冲冲谢谢哈哈哈日常打卡过年前到100w，加油啊[色]顶替农女回信哦额你以为哦随她婆婆追菟丝子我先去洗澡温柔好听这首歌真的像为我量身定做的一样，我为了喜欢的人去了他的城市找了份工作离他很近，没事的时候我就去他学校，他在常熟理工读大一，因为我早已经大学毕业不能和他一起上学了，很遗憾，不能每天都陪着他，已经陪他走过了两个城市，他在哪我在哪。咋哪都有你，天天守在网易云和别人评论来评论去不累嘛，心理素质不错，我实在受不了，前面卸了俩星期，😂😂😂牛股公公婆婆我希望杰迷们能说些有意义的评论，不要为了数量而无脑刷数量。100w我炸了防空洞

听着这首歌不知不觉泪流满面哦哦，[憨笑]陪了我高中三年的你在哪里兄弟们  为了一百万上助攻阿都什么年代了，到现在我还在写着等999999合影。。。我可没说杰迷不好！🙈有一个男生跟我表白了
但是我没有答应他
可是现在我好像喜欢上他了
我想问他
毕业你会等我吗？
等我长大我去找你
好不好
等我长发及腰
等你风度翩翩
我们在一起可好？哈哈哈真巧 你就是我说的其中一个 [大哭][大哭][大哭]对你很有印象哇 九十万了等你下课我要跟你老板打小报告[奸笑]哎呦，这个也快100万了再也没有上课的日子了[心碎]好听好听[可爱]90万jay大部队不在我这，我这还上班偷偷上来呢。[大哭]歌是好听的，但是没什么共鸣，我的高中都是在作业堆中度过~什么告白，高中懵懂爱情与我无关[憨笑][憨笑][憨笑] 最后百分之九   要关机了等我下课的你不见啦～[爱心]有没有人有原曲的谱子啊等你下课sww你不帮规划一下的吗？[大哭]等我下课的人累了走了春晚的时候来聊聊，边等杰伦边刷，定个地方。杨代瑞后面的那句“一起走好吗？”是这首歌唯一的缺点你耳机听什么   能不能告诉我晚安杰迷们晚安啊我等过你 好多次下课偷偷评论一发你果然没明白啊……
不说了 ，告辞~~~打卡今天去上网，一个挺漂亮的收银妹子放了这首歌，隔着过道那边有几个男生在和着唱，而且还唱得挺好听的。哈哈。。。突然就开心了好多。快一百万了 加油湖人放学别走，你等下课的日刷等你下课我再也不想等你下课了没错 就是你 泰伦卢睡不着了 真希望这颗烟一直抽不完。嘿嘿嘿哈哈哈助攻百万等你发新专辑[爱心]会不会100万……哈哈哈.下班900000.年前1000000[强]过年前到100w，加油啊后半段很好听。有点伤感躺在郑翰煦的怀里看星空杰伦的夜猫子大军在哪里？原来杰伦才是隐藏的最深的雄鹿粉丝  基德果然下课了我把天地拆封！将长江水掏空！热评都是1月18日，让我这个2月7日的评论上去打破一下他们。我等你下课，却没带你回家，但是我带回了一个珍惜我的人，今年，终于三年短跑结束，步入殿堂。不后悔，因为经历。不变心，因为未来就在那件头纱后面。[憨笑]新年快乐！快了快了哈哈哈加油  结论
我唱这么走心，却走不进你心里❤循環第一百零一遍高三，爱上一个女孩。每天我会装作等人的样子站在教学楼走廊的转角，也会特地绕很远路经过她教室。这些只是为了能够看她一眼。只不过，她也有她很喜欢的人。一本正经的胡说八道[大哭]我也是小公举，给你奶茶[可爱][可爱]不看歌词，听一下是不是有句像——“我炸了防空洞”。。。[大哭]分开后的第一百天 曾经高中三年我们一起下课  一起吃饭 呵 差点忘了 那是曾经喔~你又擦肩而过杨瑞代是谁顶一个渴望着血脉相通
无限个千万弟兄[呲牙][呲牙]我右拳打开了天！只为卫龙。。。我以前脑子坏掉了
现在才喜欢杰伦100万助攻性命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。这个歌是告诉我们要好好读书，不然追不上喜欢的同学[开心]轻易地错过6个8杰伦的老粉们还没放假吗？一起来助攻百万啊[大哭]无聊无条件投降熟悉的声音，不一样的感觉！周杰伦无与伦比后悔高中三年没好好学习，歌词干嘛这么直接，容易让人哭的顶起来[晕]我的周杰伦到现在依然是朋友，但很多话都没有说出口。说好的100万呢[亲亲]哈哈哈真巧 你就是我说的其中一个 [大哭][大哭][大哭]对你很有印象我说的这首歌分明是新歌怎么这么熟悉，原来是mix把以前的的旋律拿出来重新填词，不过还真不赖，胖伦的唱功在这摆着呢你看到的只是一小部分的评论，大部分评论都是成熟的杰迷发自内心去留下的，杰迷还是很好的。评论不就是用来刷的吗[呆]其实你不知道，我放学拖那么晚才走，是为了等你如果我身边有这样一个人。义无反顾，和他在一起[大笑]全世界最好的周杰伦每次点开云音乐，第一个点的歌必须是这首优质偶像周杰伦春节前破百万，加油加油(ง •̀_•́)ง日常听歌了有没有人听成做大饼[爱心]没意思吧  这评论好多都是杰迷刻意刷的  前天看一个人十几分钟发了三四十条目标是超过第二名，第一名太厉害，算了[奸笑]905522条评论几天可以百万?我伦[亲亲]破百万破百万破百万可以的[亲亲]嗨起来你是不是想说2月7号[流感]还是想哭[流泪]
杰伦呀你真的很厉害[呲牙]只要是你做的，啥都行今天去了学校，可是已经没有了等我下课的人了竟然都九十萬評論了，無敵無敵無敵想起了高中時候暗戀的男孩，也不知道現過的……每次看你渐行渐远的背影就好难过，因为害怕你一去不返快一百万了，吓人！杰迷厉害了[强]为爱(⑉°з°)-♡而歌。90.W加油[爱心]越听越好听九十万啦繼續等你下課爱杰伦杰伦晚上好，在打游戏吗一首歌 越聽越有感覺 真的很溫暖蓝色生死恋可以的哈哈哈.下班900000.年前1000000[强]我好想你，clytze说好的100万呢说好的评论888888截屏呢！才几天没听啊[流泪][流泪]在杰伦的歌里立个flag，今年一定要考上211大学的研究生[可爱].嗯嗯马上就100w了。牛逼了老粉顶[可爱][可爱][可爱]为你翘课的那一天，唉哟……天啦……你失踪了好多天破百万破百万杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦“记得我写给你的情书，都什麽年代了到现在
我还在写著”- 他到现在还在写著十年前的那
种情歌旋律，因为歌迷接受不到新曲风。
”终有一天终有一年你会发现，有人默默的陪
在你的身边“- 终有一天歌迷会发现陪伴他们
的是他-周杰伦的歌。
订婚了 他是学长 我说如果当初在校的时候就能在一起就好了 你就能陪我从校服到婚纱了 他却说如果那时候在一起也许就走不到今天这样的结局了 爱你🤟等你回头看我@zzj ”我唱告白气球，终于你回了头“- 唱回以前的
情歌，歌迷才终于回头听他的这首歌。
”躺在你学校的操场看星空，教室裡的灯还亮
著你没走“- 回忆起以前他的歌风靡的时光，
歌迷深夜不睡觉听他的歌。
好听，循环播放[可爱][可爱][可爱]错过你真的对不起啦等到一百万的时候，我再来……追上第二吊打走起！新专辑啥时候出啊90w了 打卡！！！放学别走等我一起下课好吗晚安，加油(ง •̀_•́)ง明天写完历史和地理等你下课！放学别走！等开学[亲亲]你忘不了你上学时候喜欢听的歌，放心吧。道理大家心知肚明。所以换了几批听众这句话，不如改成多了几批听众。“在人来人往找寻著你，守护著你，不求结
局，喔，你又插肩而过”- 这些年他一直在创
造新曲风，这个失败再创造下一种下一首，
希望歌迷会喜欢，但歌迷都只是听了没爱
上。“
我没有好好读书，没有和你在一个城市为了与你不期而遇百万助攻也许  我不该在你的世界晚安，等你下课哦哦瞎说，荣耀背后根本没有刻孤独，我用的就是我等你下课。打卡打卡 每次评论都会收到陌生人的点赞 谢谢你呀 今天真的好心塞啊  好多事都堆在一起了[流泪][流泪]厉害了我的月半伦[可爱][可爱][可爱]90多万了d你们俩好好加油吧！幸福岁月老了，
听故事的人成了讲故事的人，
讲故事的人成了故事里的人。“等你下课”- 等你回来听他的歌
“当我学会做了蛋饼，才发现你不吃早餐”- 当
他创了新曲风，歌迷不喜欢。
“你耳机听什麽”- 当年只听他歌的歌迷耳机
裡听的已不是他的歌。
“我唱这麽走心，却走不进你心裡”--他的歌
已受不到歌迷的喜爱。
也代表我已经走远睡一觉醒了，来转转，接着睡，晚安！等你下课90W了  100W还会选吗有些遗憾 但我真的好喜欢你 最喜欢你来看电影👬👬👬👬👫👫👫👫👫👫🐶👫👫👫👫👫👫👫，你能找到我嘛快90w了，杰伦，开心嘛放学别跑刚听第一遍挺好听的，可现在越听越好听啊[憨笑][憨笑][憨笑]找一个这样的女孩      可以哄对方开心    可以陪你聊天打游戏      可以一起听音乐或唱歌     可以给你早安   晚安   不喜欢可以当朋友陪伴    有感情可以在一起     私信或点赞我啊😄   最好关注一下[大哭]等你收到这封情书傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就休息休息吧! 我不认识但是我知道你一定有故事，不管你经历了什么，请你好好照顾自己，总有人爱你，晚安，陌生人。等你下班联通套餐可靠吗等你下班emmm所以今年我祈祷你能考上和我相同的大学，虽然您老现在考二本都困难哈哈哈，但是真的祈祷从小学5年级听七里香，到现在大学毕业一年听到这首等你下课，我一整个青春里都是大周的歌……周杰伦 我爱你 也爱他高中三年我为什么为什么不好好读书[色][亲亲]你住的巷子里我租了一间公寓当初在教室外等你下课的人 现在接你回家了吗热评第二个，想想周先生有天拿着珍珠奶茶等小周周下课，蛮幸福荣耀的背后刻着一道孤独.一首歌不是要它有多复杂，而是能唱到你的心里，你能了解他，还能了解你自己。满满的回忆，满满的意境，满满的开心。真的很不错呦！当你收到情书，也代表我也走远顶杰伦听听歌嗯 一切都是过去式 向前看 总有一天那个他会回头 拉着你的手 一起走今天又来了，90W助攻来一发。加油加油永远支持你，无与伦比，为杰沉沦为啥真好联通套餐可靠吗这种评论管理员能出来清理一下吗，各种东西下面都是这个评论伙计们联通套餐购票可靠吗高中三年为什么，我没有好好读书，不然可能也不会错过你。可是他看不到中间是什么乐器？来打卡了哈哈，期待杰伦春晚晴天，200多万了知我者谓我心忧，不知我者谓我何求你到底喜不喜欢我呢...晚安晚安晚安🌙🌙⭐️⭐️杰伦无与伦比❤️❤️晚安了，各位大佬，明天再见也许我不该在你的世界唱出心声[憨笑][憨笑][憨笑]我唱告白气球，终于你回了头，这是‘’过气‘’歌手周先生对负心歌迷的告白[爱心]那个每天等我下课送我出去坐公交的男生，对不起没有和你在一起，但是我当时真的有动心哦，感谢你[爱心]还有谁没睡作词作曲导演舞蹈，钢琴吉他大提琴古筝竹笛，魔术篮球双截棍……要不要这么屌？？我得偶像绝对不平凡他已多年不上课，我也早没有课了。
但是呢，永远有人在上课，等下课。
仍然红，但是听众可能已换了几批。听这首歌完全出自于自己单恋很久的人说“周杰伦现在变的好胖。”生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。看了一眼就喜欢上的他，在远处注视了两年才在初中最后一年有幸靠近了他，做了朋友。中考他的座位排在我旁边，我做了一件既错又对的事，我帮他作弊他和我考上了一样的高中。现在我很满足，可以和他吃饭逛街，我还是没有勇气告诉他，我只想守护他，暗恋不痛苦。“高中三年，我为什么为什么不好好读书？没考上跟你一样的大学？”好扎我心啊[心碎][强][强][强][强]高中三年我为什么为什么不好好读书...还好现在高二[呆][呆]和我一起见证这首歌突然一百万吧
——陌生人们最难过的不是她不喜欢你，而是你迟了一步 有能力爱自己的人 才值得被爱 [可爱]，天天在网易云当情圣是没有的😄😄😄😄我估计听了几百遍去看看 晴天[呆]说明是亲爸亲妈。着急你的各个阶段。。。。因為你喜歡我才聽的呀 可是..你看都不看我一眼哈哈，我能说我忍了没忍住，，笑了，，希望……余生我们不要再见，我想我们都还是几年前15岁的少男少女，吹过我们脸颊的是同一阵清风。我没有给自己留下遗憾，因为在那个不算很冷的冬天我已经表白过了。我会记得木棉花絮在空中飞舞的那天，一个少年偷偷站在一个女孩旁边。我不知道我是否会被你想起，但这已经不重要了，你活在我的回忆中就好好怀念高中生活，多美好，连暗恋一个人都是甜的[爱心]我讨厌去想象余生陪在你身边的人不是我新年快乐！我也曾经一分钱没有过。。总会过去的，加油！挺过去！新年，快乐~我唱这么走心 却走不进你心里……哎…每个人的青春都有一个周杰伦如果当初我们能待在一个城市，是不是会有不一样结局。100万！生活就像时间煮酒。马上九十万了无与伦比 无与伦比[爱心]这是我第一次看见热评首位的点赞数少于评论数的歌。真好从等你下课  到等你下班 是不是很难？啊来吧加油了！距离春晚还有8天了 还差10万多才到100万呐！[跳舞][跳舞][跳舞]扫射你终于要失去我了。多大的898000就是我，没错永远最经典无与伦比，为杰沉沦打卡A little piece of Heaven👣“现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活，也不敢去死。”我现在还在听这个歌等你下课。小妹我没法等你下课了，但在出国之前在最好的年纪遇见你和矮子乐姐姐是我的荣幸。缘分虽然很浅但我真的很高兴，我相信我们以后的路也会越来越好。以后谁先结婚一定要通知哈哈哈哈哈哈哈哈好期待！！！这首歌一出评论就这么高，不是偶然。杰伦一年半没发歌，发歌只发了这一首，生日当天。这首歌无论是啥都会赢得高评论吧。每个人的青春都有一个周杰伦等你下课的我早安早安已经快90w了出一首火一首90w助攻[大哭][大哭][大哭][大哭]助攻队打卡~ 大家早上好~最羡慕的女人应该就是昆凌了吧 不是杰伦粉 只是觉得能写出这样的歌的人 和他在一起一定超级超级幸福的回到过去 晴天 等你下课。这是不是就像三个拼凑的故事?90w！！！！！我唱这么走心 却走不进你心里……哎…🐂认识你第六年了，我们最后一次见面都是三年前的事了，昨晚又梦到你了，场景还是高二那年的冬天，太阳还是那么好，醒了之后看了你的微博你的QQ资料，你刚发的照片很好看，没有痘痘看样子没有熬夜，梦醒了，我很想你哈哈哈皇马球迷😄😃[呆][呆]永远支持你，无与伦比，为杰沉沦你是个多么聪明的女生，我喜欢你怎么会不知道。只是我俩都默契的选择不戳破，因为我们都知道不可能在一起。当朋友多好。我可能永远都不会在现实里对你说出我想娶你四个字。就像歌里唱的，在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局。总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你身边。我喜欢你吴影茜。慢慢的突破一百万真羡慕那些一直在听着他的歌的人。高中三年我为什么不好好读书没考上跟你一样的大学。虽然过去很久了。来不及啦～你在四楼最西边。我在四楼最东边。可东边很挤很挤，所以，每次放学我都会最快出了教室门。迅速跑着下到二楼，这样我下到一楼的速度就和你一样了。然后我就可以假装作自然巧合去和你打招呼一起走到食堂。      我会抓住每个机会和你见面[爱心]打卡谁默默陪在我身边呢  我咋还没发现
不能浮世三千，吾爱有三
日，月，卿
日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮不再找你不代表我不爱你，我多希望你过得好好的，又怕没有我后你也过得好好的，你说我好就好了，说一切都很好除了没有我，而我为你落了太多泪啦，上次像朋友一样陪你看电影，是敦刻尔克吧，票根我都还留着，那时我有多想再牵起你搭在扶手上的手来啊，偷瞄了你好多次你不知道吧，不能再拉手拥抱说爱你啦去听听 梯田+爸我回来了 live，感受一下最后几句歌词。送给你们这些爱比来比去的人。你耳朵听什么？能不能告诉我！等你下课，大发周董好像有几首已经破百万了[大哭]么么哒等你下课分开那段时间，他的歌单。怀念，你的。过去。。他的心清的不彻底，我看到了他的心，全是他和她的电影，ヾﾉ≧∀≦)o加油我唱告白气球网易云音乐里面第一个破百万的吧。。我唱告白气球网易云音乐里面第一个破百万的吧。。我真的好想你好想你做你的后盾永远支持从前的人等你下课，如今的人等你开房。喜欢你❤今年我高三，从小时候我哥就放周杰伦的歌，这么多年，一直喜欢着这个深夜，这一秒，你不是一个人，我读到了你的心情，总有一刻开始一切都会好起来的，你要更加努力的等待哦，总之加油![憨笑]放心啦 你还年轻呢 顺其自然 不久的将来你就会遇到一起下课的那个人啦 [呲牙][呲牙]喜欢你的每一首歌加油突破百万大爱杰伦老师永远支持你❤我想我已经不用再等你下课了。我虽然不是你的粉，也不知118是你生日，但是你是我年度最爱听歌手；虽然不能说你就是我的青春，但是，谢谢我的青春里有你。96年出生的我，今年大学要毕业啦，那个没有考上跟我一个大学的男孩，应该也快结婚了吧。晚安~作品深度和年龄有什么关系？和题材又有什么关系？ 多少人心里埋藏的回忆往事也不是深度? 那深度是什么？让这么多人产生共鸣，内心感到触动不就够了吗？不是非得抨击什么社会现象才是深度吧？根本目标不是贴近听众内心吗？我唱那么走心却走不进你心胖菊花，我可能喜欢你了。副歌旋律沦陷等我下课的人累了走了[呆][呆]杰伦晚上好，在打游戏吗永远支持你，无与伦比，为杰沉沦春晚的时候来聊聊，边等杰伦边刷，定个地方。一首歌 越聽越有感覺 真的很溫暖你又擦肩而过杨代瑞后面的那句“一起走好吗？”是这首歌唯一的缺点蓝色生死恋杰伦，你是令我羡慕的人，你事业有成、家庭幸福；你的才能足以成为鄙视别人的资本、让那些虚有其表的人自惭形秽，但你却保持着谦逊、秉节持重。我本来没有什么东西给你，因为你已拥有了许多我所没有的。但毕竟……我比你帅，所以，我留了一些我个人的自拍照片给你，以勉励你今后的人生再攀高峰。你耳机听什么   能不能告诉我天马行空(●°u°●)​ 」你知道，亲疏有别，却还是难受。100w应该很容易～淡淡一句还是朋友无与伦比，为杰沉迷！打卡打错了100w我唱这么走心 却走不进你心里还好啦，跟大家聊嗨了就刷的快了，那时候我们有几个人每天聊上千条[发怒][奸笑][奸笑][奸笑][大哭]真尴尬[大哭]早安 伦妹 记得吃早餐～[蛋糕][跳舞][跳舞][跳舞]我唱告白气球 终于你回了头。 没想到告白气球回了这么多粉，，早安，陌生人我不知道。[呆]先定一个小目标过年前100e[大笑]这首歌听着听着就哭了！放假了！！我为什么不好好读书，因为笨早等你下班都90万了我又来啦蛋饼弟弟那个时候到哪个楼层百万目标[可爱]！！！助攻100w然而这是1月18才发布的[心碎]我撅嘴生闷气 一把被你拽怀里 你的耳机分我一半 一路单曲循环等你下课 网恋异地恋 认识不久就冲动奔现 开玩笑说去你学校门口上班 等你下课一起走 你说很快我们就会再见 不后悔遇见你啊 Hwq.赞👍👍👍👍👍百万助攻90万90万给杰伦打电话，他说在开演唱会霸榜王读书的时候暗恋你没勇气，错过了你，是我没抓住你，真的希望你生活的比我好，请不要这样问他这个问题，只要他是真心对你，哪怕结局不是预料的那样，我想他这一生也不后悔。不过，这个男生，是真的爱你！他还和杰伦合唱过几首歌的 爱的飞行日记……大咖感谢在哈韩哈日的年代你出现了，感谢人生完美妻儿满堂的时候有你陪着，也感谢未来残烛之年牵着伴侣的手有你一起追忆着。  我心里永远的JAY……胖伦上春晚啦！！！[可爱]Gary：这么走心 进你心里山川之美，古来共谈。高峰入云，清流见底。两岸石壁，五色交辉。青林翠竹，四时俱备。晓雾将歇，猿鸟乱鸣；夕日欲颓，沈鳞竞跃，实是欲界之仙都，自康乐以来，未复有能与其奇者。除夕前100w助攻你耳机听什么 能不能告诉我我给你的爱在西元前他们可以190+，但那时候晴天得到290才可以喔 你又擦肩而过助攻期待一百万，有我[憨笑]副歌旋律沦陷你住的，巷子里，我走了一千公里[呆][呆][呆]曾经等你下课的人 现在接你回家了吗这么晚才下课吗我好想你，你知不知道我的歌什么时候能有这么多评论呀[大哭]哈哈哈..只希望能找一个喜欢杰伦的女生做女朋友，如果不行，讲讲话也好。谈恋爱吗？
分手弄死对方那种……[呲牙]你知道嘛 我等你下课 但还是被你发现了啊！等你下课啊哇，评论比QQ音乐的多好几倍挨会在这里遇见你吗上呀等你吃饭等你100万等你回复晚上好助力一下100万要坚强🤗喔 你又擦肩而过其实一切都按部就班了，为什么听着眼眶会红[大笑]助攻九十万期待杰伦的春晚杰伦早上好网易云广告[呆]乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦@我儿子叫周杰伦啊 三流粉又来碰瓷，@许嵩 好好管管吧等你新专辑~准时锁定春晚看杰伦的节目[亲亲][撇嘴][怒][晕][晕][怒][怒][怒]内蒙古吃瓜群众吃饱打嗝时顺便用舌头助力一波🐒[亲亲]马上90万  一百万的时候记得提醒我一下还好还好 早餐我吃😄😄想给你带早饭 却发现你不吃早饭
想和你偶遇 才发现你根本不来上课
想见到你 可是每天晚上你都在网吧
你耳机听什么 可不可以告诉我。等你下课❤️期待一百万，有我[憨笑]杰伦杰伦淡淡的伤感和回忆加油杰迷 随便来一发评论一百万大军来了周杰伦周杰伦周杰伦还差10万啊都九十万了啊666666 ！90万了是要靠努力的春晚后可以搞一搞史保庆过年了生活没动力。心里不舒服[色][色][色]感觉遇到一个有好感的男生，感觉他对我也挺好的，但相处下来觉得吧，他好像对所有人都不错，故事就到这吧[流感]结束我歌单封面有90万的截图杨瑞代声音太好听了！我爱你，么么哒希望有天是等你回家[爱心]九十万，还差十万敬请期待周董后续单曲《等你下班》[开心]为了给你做蛋饼万万没想到，我喜欢的男生，昨天告诉我他以前爱的人的爱情故事，是和这首歌如此的相像，听着能想象到他们两个在一起的画面，感受到他对她的爱..我听着难受，却也能感受到他付出的爱，虽然爱意流淌的方向并不是流向我...等你下课现在是等你下班2018年是暗恋年吧 最近看的剧恋爱先生是关于暗恋的 听的歌等你下课也是[口罩]反正你也看不到      但  我也只能在你看不到的地方说[哀伤][哀伤][哀伤]  我喜欢你     zlj    [可爱][可爱]打卡杰迷去助攻一下「皮影戏」哈哈哈哈哈，你好[色]小姨婚礼上单曲循环的歌 旋律特别甜[憨笑]我爱你长发发型刚刚从 v暗恋的那个人是昆凌吗？[大哭][大哭][大哭]可怕的评论数一百万能实现嘛，这可是我的新年愿望啊手动艾特齐达内以前你等我下课，后来你等我下班。 最后啊，我们还是分开了。我很想你，可是我们回不去了。无奈。再也不要暗恋了高中暗恋一个女生
每天都要给她写一封情书
但是后来他还是走了杰伦牛，爱你[亲亲]无与伦比为杰沉沦❤❤❤破百万 [撇嘴]可以搞，就怕太散了没什么效果。[大哭]要接近200w古刹山岚绕 雾散后 北风高，禅定我寂寥 我身后风呼啸，笛声半山腰，而你在哪座桥，远远对他 在微笑。久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。Jay 我的青春，很多人的青春。很快就要离开校园生活，也许再也不会有上课，下课。杰伦说这首歌回到了最初创作时的感觉，希望所有人都能像最初的那个自己一样，不会被这世界改变太多哦哦哦2月7日14：45歌评已经90万0252了他们要刷到许嵩生日1986514好的，谢谢[奸笑]那个谁放学门口见去晴天搞一波事？L等你下课，等你回头，等你...我们能不能重头来过🐙T都过去了，什么都挽不回来没能等成你下课，能等你下班也不错[可爱][爱心][爱心][爱心]@契约-- 我找了份工作，作死的作日常打卡！不好意思，我不知道说什么，就是来盖楼的[憨笑][憨笑][呲牙]100万大军在哪里？喜欢哈哈，我看了你分享的那个[呲牙][呲牙]老铁们加油啊，早日100w先看榜 再起床  习惯性青春献给了我伦，[可爱]辛运是我曾经是陪你下课，不幸是曾经。当然是奶茶伦的晴天[大哭]一天一晚很杰伦，很温暖90万冲剂加油从二年级到大二 ...........我们之间不止十分钟课间的差距，还有爱不爱的前提对啊  好久不见  然后沉默了希望周杰伦能一直保持这种青春曲调  听到这首歌瞬间想回到初中高中那种单纯美好的年代  到现在去KTV 还是必点周杰伦的歌  回忆太美好  好好听啊，想到了高中高中三年，我为什么，为什么不好好学习，没考上跟你一样的大学。
如果我没有遇见那个讨厌的监考老师，如果我没有把梯形的面积算错，如果我再多考20分，我就可以和你一起去武大了。因为我喜欢的前男友发了个微博：当我学会做蛋饼才发现你不吃早餐从小学四年级到大四，回忆啊喜欢杰伦的歌算爱屋及乌吧，那天她说她像听杰伦演唱会  后来我把JAY的歌都会磕磕绊绊的唱了    他真的累了生日快乐助攻
每至晴初霜旦，林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。故渔者歌曰：“巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。”去我家屋顶看星空吧😄
自三峡七百里中，两岸连山，略无阙处。重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。
至于夏水襄陵，沿溯阻绝。或王命急宣，有时朝发白帝，暮到江陵，其间千二百里，虽乘奔御风，不以疾也。
春冬之时，则素湍绿潭，回清倒影，绝巘多生怪柏，悬泉瀑布，飞漱其间，清荣峻茂，良多趣味。
叛军如野火般攻击人魔开始重出地狱高中时，追我的男生是个美术生，不用上晚自习，每天自习前给我送饭，要跑很远。后来恋爱了，后来我们都考上了理想的大学，分离了很远的城市，送饭这件事只坚持了两年，你不后悔么？当时我只想占有你，没有想过你会走。实在想不到什么方法骗个赞，要不给大家拜个早年吧[奸笑]我的青春都是你 你却要我忘了你 那是不是要把青春时光从我的人生里抹去等到的  却是别人牵着你的手对，可怜的阿金2018年1月7号早晨8:00零下2度上班路上听到这首有一种如沐春风的感觉🍃總有一天總有一年會發現[星星]长沙演唱会等我来见你曾经等你下课的人 现在带你回家了吗[痛苦]唱的走进我心里了呀[爱心]你们真好还有人等你下课总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边，对啊，杰伦，我从14岁开始喜欢你，开始听你的歌，今天是我16岁的生日，喜欢你整整两年了💝我唱告白氣球  終於你回了頭小时候总是跟后桌闹
看了一眼老师
下课别跑你！
怕你是狗来呀来呀～
.......
每次放学还是会手牵手一起回家
二年级❤    他真的累了生日快乐好听 好听曾经那个等你下课的人现在等你回家了么去晴天下面看看，听说评论不满五个字会被删除周杰伦的录音师，最早期南拳妈妈成员good下课下课再遇到喜欢的人
想来只觉得非常遗憾
早几年遇见就好了
那些热烈张扬温柔果敢
连同整个世界都要送给你的喜欢都没法给你了
你来得太晚了                                                                       我把曾经单纯的自己消耗殆尽了。抱歉。多想你一直在我身边…高三永远成了我们的回忆  myj我去唱告白气球，你终于回了头～目前好像只有两首歌评论破百万，一个是许嵩的《雅俗共赏》位列第二快130万了，另一首又是杰伦的一首歌——《晴天》209万多，这首歌好像是位列第三，快点破百万啊！一百万评论真的6刚刚永远有评论听的好心酸喜欢杰伦十年有余 我今年二十一90w曾经我等你下课，现在我带你回家[色]我唱告白氣球  終於你回了頭小时候总是跟后桌闹
看了一眼老师
下课别跑你！
怕你是狗来呀来呀～
.......
每次放学还是会手牵手一起回家
二年级❤曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？喔 你又擦肩而過杰伦哥哥！你的歌承包了我一整个青春🌝先入为主的喜欢，不会忘。就像有个人真的走进我心里，不管以后会如何都将喜欢继续下去！他可以喜欢他的王力宏，我也可以喜欢周杰伦！但是我喜欢他💖他可能不会知道了吧！《等你下课》我还一直喜欢你！歌词 很单纯 初恋 更单纯 致我的曾经在人來人往 找尋著你 守護著你 不求結局[星星]我的青春就是周杰伦今天回家，美滋滋弱水3000，只取一瓢。[可爱]一定要去看一次演唱会😂我想送礼物给一个女孩，女孩子平时喜欢什么啊，不过我想送她一朵玫瑰花，我也不懂送什么颜色的，你们说呢希望天下有情人能终成眷属 每个人都被上帝守护我唱這麼走心 卻走不到你心裡[星星]高中三年 我为什么不好好读书
为什么要谈恋爱
为什么要和你这个人渣在一起
为什么要丢失了我自己
为什么为了你丢掉了所谓的尊严
只是 人生不能重来我唱这么走心你说难听痛苦的是你根本沒看我[星星]为你弹奏肖邦的夜曲纪念我死去的爱情。哦哟100万大军在哪里？喜欢90w一直追随你，期待你的每张专辑[亲亲][亲亲][亲亲]这速度还是为你翘课的那一天，比高中三年不好好读书带感啊。[大笑]无聊无条件投降周杰伦无与伦比大哥 刀借你！我的周杰伦听了这么久，最喜欢第一遍主歌的“我找了份工作”这句，编曲在这突然变得bling bling的[星星]给人一种充满希望的感觉，原谅我不太会形容[大哭]啥也只有杰伦的歌能被我分享朋友圈了我的刀呢？看他们说是为了造生日楼现在他们那里130w+我爱黎明放学校门口见，是兄弟的就来砍我你耳机听什么
“周杰伦啊”走错片场了吧放学别走暗戀一點都不痛苦[星星]从《十一月的肖邦》开始，刚刚好你的十年粉，大概因为成年了 所以都懒得去像以前那样在各种论坛跟怼你的人掐架，所以新认识的朋友经常不知道我是你的的粉，所以别人问偶像是谁，已不会激动的说出你的名字
从磁带，到CD，到MP3
你陪我走过的不只是时光，更是青春
谢谢你啊胖伦😄想到阿金助攻我今年17岁 开着保时捷911 用着iPhoneX 在深圳 上海各有一套全款别墅 我没有靠父母 没有靠朋友 这些都是靠我一个人努力想象出来的[大哭][大哭][大哭]當你收到情書 也代表我已經走遠[星星]突然听着就想哭也許 我不該在你的世界[星星]有人默默的陪在你的身邊[星星]坐等100万过完年就要离开家去外面生活，人总是要离开家，要长大第一篇听没什么感觉，到后面越听越好听總有一天總有一年會發現[星星]都什麼年代了 到現在我還在寫著[星星]为了想与你不期而遇[爱心]
100w助攻記得 我寫給你的情書[星星]高中三年，我为什么，为什么不好好读书  多想和你说我爱你教室里的燈還亮著 你沒走[星星]走错片场了吧杰伦爱你❤张学友，我爱你！有点困难…就怕到时候第二还没追到，晴天被追得差距越来越小。晴天的地位必须让他们望尘莫及。高中毕业7年了，曾经暗恋的姑凉，一直都留在我的心里。上学的时候就希望那样远远的看着她，那是多么幸福的一件事情。现在的心不会像哪会儿一样痛，但是发现我已经丧尸了去爱一个人的勇气了。03年到18年，听了快15年了等不到你了不过还是想看到蛋饼弟弟挤一挤到第二位的 愿有一天      含泪饮喜酒    吞声共白头猪杰伦 你为什么不出新专辑！？读书时没谈恋爱真是该打[大哭]加油破100万[呆]快到点100万[可爱]陈独秀同志 请你坐下 请请请你 不要随歌舞动！说的是下课过百万。[大哭]这天真是崩溃(ಥ_ಥ)90万了，看来还 青春校园风的市场大啊 老的怀念 小的憧憬那我也来当个检查委员吧一百万那我也来当个检查委员吧一百万又来了[可爱]90万了耶90万了？“就像你说的，是会好起来的。原来好起来的意思是，日久而自绝，再生而遗忘 ​​​。”对不起神曲啊，真的是神曲，越听越有味道人家积累了这么多年的经验收的贵点怎么了我家大树唱的跑地调也太厉害了[大哭]谢谢杰伦，谢谢你的才华打你们什么时候才能重新搭理下晴天大哥[撇嘴]卡打
我来看看评论是不是刚刚[大哭]如果不是打算娶我的话
就不要给我唱伤感情歌了
不了 如果不打算娶我的话
你最好什么都不要干了啥？真的吗？[大哭]⛽️90w高中三年，我为什么，为什么不好好读书曾经我等你下课，现在我带你回家  多想和你说我爱你[色]教室里的燈還亮著 你沒走[星星]台湾地震了！two boys发烧到38度大晚上去给他送生日礼物。。。我和她没有后来了  可是一想到我问她考哪个学校时 她说关我什么事。。 再见 曾最爱的你傻逼晒知道现在的人还喜欢听周杰伦我就放心了。杰伦爱你，不是因为你帅！而是因为你的用心给了我们不一样的青春。有一种情感在里面。偶像是你很骄傲。你要幸福不知道我伦上春晚前能不能突破100 W   坐等我伦春晚的精彩表演    好几年没看了躺在你學校的操場看星空[星星]怎么感觉有点像五月天的风格[呆]打卡打卡打卡打卡？！！！！杰伦！！！！！！
如果等你下课的是杰伦，姑娘们估计要留级到底同感  你耳機聽什麼 能不能告訴我[星星][呆]100W这首歌跟我的经历真的很像，怀念过去。评论里面的一些人，你们要是觉得这首歌不好听，那可以不听，没必要非要来贬低一下这首歌再走，喜欢杰伦的，我们杰迷自然欢迎，听不懂杰伦的，自行离开就好有一批忠实的歌迷好过一些随波逐流的人90w不会唱用说的呀感觉评论要破百万666就要破一百万那你就不听，再见不送春节晚会有这首我喜欢周杰伦，一直一直一直一辈子。乾坤大那多？
噗。。乾坤大挪移啦！杨瑞代是谁[撇嘴]除夕之前一百万加油啊💪同志们争取过年破一百万真的很 喜欢你了高中三年 为什么没好好读书 没考上跟你一样的大学第一条评论，贡献在这了[大笑][大笑][大笑]更喜欢那个才华横溢歌曲超前的周杰伦喔 你又擦肩而過[星星]拱桥斜坡 水岸码头 谁记得，渡江扁舟 我伤依旧 临行回头，远方谁挥手。也许这样子就有机会上热评了第900189廖钊冰，要天天开心噢~我伦春晚加油！期待春晚你又擦肩而过变成了你不会再出现林蒙那来的[大笑][大笑][大笑][大笑]噢，下一位。快要100万啦999999前我就来看看你的第一任男朋友，只用了120元，和一颗26
元的紧急避孕药就夺走了你的第一次。你的第
二任男友，只用了一顿饭，和去K个歌你就可
以陪他上车，你的第三任男朋友，用了一个
包，或者是一双鞋，你就可以陪他摇床。也许
你还有第五任，第六任，为什么到我这里，要
照顾你一生的人，凭什么要用几百万的房。打卡有一句调很像《那些年》的某句调也许我不该在你的世界有图有真像我确定 我要增肥哈哈哈哈[大哭]揍你啊100w
你都去打游戏了  哪里是你的  我等一早晨了  我的马上要破百万了阿我用三生烟火，换你一世迷离當我開始學會做蛋餅 才發現你不吃早餐[星星]快破百万了！占了十二条评论  真爱粉无疑了@大娱乐家94 一起去外婆家好吗 我找了份工作 離你宿舍很近[星星]刷评论了不太敢听，怕会回想起往事，改变我性格的某年你不配拥有回忆看了一下自己资料，从18号到今天听了314次了。好像还不算多[大哭]沒考上跟你一樣的大學[星星]谢谢你今天等我下班[呲牙]高中三年我為什麼 為什麼不好好讀書[星星]没人等我下课也没人陪我回家
只是我每次都会走会经过他教室的那条路，明知道看不见还是会垫脚尖往那边望一百万中的一份子百万大军何在[亲亲][亲亲][亲亲]為了想與你不期而遇[星星]你们都有故事，我没有，简单说一下吧，现在是初三，成绩越来越差，从前二十到前六十再到100开外，原因在自身，十分后悔，觉得对不起爸妈，唉，学弟学妹们好好学习吧我虽然懒是懒一点但绝对不是随便一百万评论助攻！！！！！！你住的巷子里 我租了一間公寓[星星]签到我唱这么走心 却走不到你心里[爱心][呲牙]东方无愧，第一是谁。很久，很久以前，喜欢了他好多年，自己都不记得到底有多少年如果你说。爱我别走助攻[大笑]想我好了[吐舌]有种回到当初的感觉耶[呆]签到[亲亲][亲亲][亲亲]希望自己能驾驭这首歌杰伦的歌说不出的幸福感！只有我们懂。每天听还没到呢打卡百万助攻我动态里有哦等你下课 泰伦卢到99w的时候你先别来了[撇嘴]我已经看见好多歌底下有你评论了啦一百万助攻的点赞社会社会，助力1000000想喝的时候看看月半伦，你确定还要点？我  竟然错过了900000琴弦断了 缘已尽了 你也走了，你是过客 温柔到这沉默了。哈哈，你俩好有意思是我的  你别想了说好的晴天去哪了(ಥ_ಥ)你是我年少的欢喜￣^￣゜喜欢我，会一首首，检查。我在抢怎么会让给你奏是我的从为你翘课的那一天到 为什么自己不努力学习考上和你一样的大学几番离愁 世事参透 都入酒，问你是否 心不在这 少了什么。恭喜已过90万打卡1000000助攻春晚看杰伦都90万评论了你耳机听什么呀能不能告诉我[强]咱这个速度不行啊你又擦肩而过我唱告白气球  终于你回了头[爱心]别人的歌再好听我只是随便听听，杰伦的歌每一首都想用心听只能上课时偷偷看你这样子在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局[爱心][色][色][色][憨笑]我又来了这辈子都不会下课嘻嘻嘻永远听不腻下课是不可能的百万助攻右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩[可爱]听杰伦的歌都想评论躺在你学校的操场看星空，看星星✨一颗两颗三颗四颗连成线[憨笑]听这首歌 竟然不知道该想誰
那想你吧周先生
谢谢你陪我走过整个青春[呲牙]我唱这么走心 却走不到你心里[爱心]暗恋一点都不痛苦
痛苦的是你根本没看我

总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你身边  ​哇塞，突破一百万！[强]痛苦的是你根本没看我[爱心]一周上百万[爱心]暗恋一点都不痛苦[爱心]烟花易冷人易分相约春晚看胖伦等我回家今天92万千头万绪，不如不去。唱念做打喜怒哀乐让你妈妈扭一下
记得跟着锣鼓点
哇勒点点点点点点点告白气球，，前奏好听90万了[可爱]还有两个多月可能就要分开了吧。专业课文化课你都厉害。可能我要走另一条路了。一条没有你的路。放学一年多都有你的陪伴。我很幸福。永远不会忘。九天制作一首歌加mv也是没谁了我也很确定，奏不是你的。[幽灵]林蒙那里过来... 听遍原唱压惊🌚🌚 还是原唱舒服1000000！今天，我要，把，杰伦的歌都评论一遍！各种截图我动态都有😂孔蒂，等你下课！[可爱][可爱][可爱][亲亲]我很确定  第90w的那个评论是我的为什么看不起我 好气噢 点杯奶茶喝[撇嘴]这么快就90w了我离开将你的手交给下个最爱从小学就开始听他的歌[爱心]我有哦[鬼脸][鬼脸][鬼脸]放手后爱依然在我忘了截图了大爱杰伦上初中时喜欢在书包 课本各种地方写周杰伦 我爸看到以后语重心长对我说 儿子啊我们家虽然不富裕但你学习上用的东西爸爸还是有钱买的不用老向周杰伦同学借。我……哈哈哈哈哈哈哈哈都快100万了春晚又有些期待了还是比较喜欢带9的我天我的歌声里哈哈，9000000呢。打call百听不厌，厉害了放学别走，我叫我表哥来打你了越听越好听！随乐而起，有感而发你抢不到[大哭][大哭][大哭]错过了90万，我知道100万离我很近了[亲]过年一百万应该可以说实话这歌一般，特别是歌词。。。我有888888图和900000图破90万了，加油几番离愁 世事参透 都入酒，问你是否 心不在这 少了什么就只听杰伦的歌吧！总有一天总有一天明天100w心里烦得很！这首歌第一次听，不过尔尔，后来很多个画面都让我想起了它，jay是有魔力的吧弹着琴 唱你爱的歌[爱心]周杰伦完爆周杰伦等你下课一起走好吗[爱心]不知道为什么看了你的评论鼻子好酸呀[哀伤]那个当时我回过头去望了好久的男孩 你还会坐在阳台边的课桌上用手表光照到我的脸上吗 还能坐在我旁边抖腿吗 苹果会给我挑一个大的吗 还记得我的生日吗 突然离开怎么都不说再见啊 重要的是 二零一五年夏天 你喜欢过我吗 我们 还会再遇见吗 现在 你还能想起我吗 我有千千万万个问题 可总不见姗姗来迟的你学校旁 的广场 我在这等钟声响[爱心]总有一天你会发现我的心意吧。热评点赞量也要第一[可爱]唱醒我啦[奸笑]看到你灌水很久啦。有空喝一杯吗我是谁啊喔 你又擦肩而过[爱心]循环第一百零一遍记得你毕业前 我总会每节下课都装作若无其事的从你的教室前经过 虽然每天和你见面的机会少的可怜 说是碰巧什么的 其实都是我预谋一整天的结果  虽然现在都没有联系过 可我还是很想你多希望我能如你那般幸福当你收到情书 也代表我已经走远[爱心]只要是你做的，啥都行哇咔咔(´∀｀*)假音再多一点竟然都九十万评论了，无敌无敌无敌我戴上了耳机，什么都不想听见预订999999我预定999999你们要1000000的吧 我只要999999[撇嘴]恐怖那么多在初中时，我们总是掐架，直到分开后才发现都喜欢着对方，而现在，我们已经回不到从前了，想你！我是90W，我动态有。高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学一百万有我的一份为什么删我评论我现在先订个999999的[撇嘴]去我动态拿吧你住的巷子里我租了间公寓高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学我找了份工作离你宿舍很近当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐喔你又擦肩而过你耳机听什么能不能告诉我为百万助攻！为我伦打电话！我的动态你喜欢的截图都有。100助攻，一个月内100！！！我有888888截图有900000截图顺便截了一个899999你不止是青春，你还是中年老年[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我的耳机还是你的歌我评论被删了[呆][呆]哇咔咔(´∀｀*)假音再多一点竟然都九十万评论了，无敌无敌无敌也许 我不该在你的世界[爱心]认真答复，遗憾的不是没做什么，而是不违背自己内心想起了高中时候暗恋的女孩，也不知道现过的咋样[大笑][可爱][憨笑][色]有人默默的陪在你的身边[爱心]百万助攻虽然词不好听但总体还是不错右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩大家看春晚了！！！！总有一天总有一年会发现[爱心]嗯都什么年代了 到现在我还在写着[爱心]继续等你下课[色]打卡了一首歌 越听越有感觉 真的很温暖记得 我写给你的情书[爱心]百万大军何在[亲亲][亲亲][亲亲][色]冲刺一百万啦你不止是青春，你还是中年老年[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我的耳机还是你的歌我评论被删了[呆][呆]自己去我动态拿图吧哎呦不错哦我们不是一个高中，却是一个大学一个班，也是老乡一起去外地求学，四年，今年刚好毕业，你找到了你的另一半，并且留在了她的城市，我却带着比我重的行李，一个人回了我们同一个家乡，行李就像我的心一样重，我怕以后我们断了联系，再也不能见面，弹着琴，唱你爱的歌，暗恋一点都不痛苦，我依然喜欢你。单曲循环真的不腻！！在下还要拼个100万
青春都是周杰伦百万助攻我动态里有，点赞吧。为我伦春晚打电话！这是不是评论最多的一首歌[惶恐]你要做音乐上的皇帝！琴弦断了 缘尽了 你也走了，爱恨起落 故事经过 只留下我～好气噢 点杯奶茶喝[撇嘴]90w厉害了啊啊啊啊啊啊啊啊一转眼90万了100W越听越好听系列冲刺一百万啦躺在你学校的操场看星空[爱心]你耳机听什么 能不能告诉我[爱心]麻凌玮真的很喜欢徐楮霞，我知道以前是我伤害过你，现在想好好补偿你，请你也可以再好好爱我一次哎哟不错喔喔 你又擦肩而过[爱心]第一次见一个歌手可以霸榜这么久大家单曲循环。[可爱]当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐[爱心]我找了份工作 离你宿舍很近[爱心]真的很好听你耳机里听的是什么100w助攻加油哎呦不错哦[大笑]今天是我16岁的生日，只想要16个赞，谢谢你啊，陌生人👻没考上跟你一样的大学[爱心]没人等我下课也没人陪我回家
只是我每次都会走会经过他教室的那条路，明知道看不见还是会垫脚尖往那边望高中三年我为什么 为什么不好好读书[爱心]能打败周杰伦的只有周杰伦，助攻第二首百万歌曲百万助攻为了想与你不期而遇[爱心]3A5EDR
大佬们，求个爱乐之战复活卡
ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆你住的巷子里 我租了一间公寓[爱心]我那么骄傲你又怎么会知道厉害了，吓死宝宝了。九十万了！！！我真的很黏你也真的离不开你无以伦比为杰沉沦……厉害了，吓死宝宝了。九十万了！！！周杰伦三个字就是高质量、高传唱音乐作品的最好保证删评论，网易云音乐霉第二首歌百万了吧第一次见一个歌手可以霸榜这么久助攻100w，明天早上十点半去相亲，晚安打卡，助攻100w助攻100万我唱告白气球  终于你回了头100万呢你是我值得一生去观望的烟火
可惜最后只能在记忆中临摹他生日那天九十万啦😄百万助攻你说，世界这么大呀。如果不是我先去成都再去西安，如果不是那天早上在成都我6.30起床，如果不是下了地铁再去搭公交车的路上 路人说有直达熊猫基地的车 如果我没多问路 多这一句话，如果不是我要做到车前 伟婷说我们坐到后面吧，如果不是我坐下，朝右边看见了一个人的你，我们就要错过彼此了。写奶粉尿不湿你就爱听了？“我对她坏就是对她最大的好了”
谢谢你的决心让我死心🖖在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局去年这时候变得熟悉 开学在一起 不过就在前几天分开了 和他一起听的杰伦的新曲 我们在慢慢走远 我祝你好不管多少岁都可以写出来的甜味青春你去看看晴天改版了，没以前好打我唱这么走心 却走不到你心里晴天最高[憨笑]晴天200万，热评点赞更夸张除夕之前一百万为什么下载不了等你下课，我们提起去打野弹着琴 唱你爱的歌 杰伦的晴天评论最多200多万定个小目标，大年三十破百万。还有10万！我动态里有899999和900000and888888截图哦(´-ω-`)就是我的为百万助攻！！！杰伦坐等100w行行行，可以😄加油(ง •̀_•́)ง真好听😊我动态有等你下课90万和晴天200万琴弦断了 缘尽了 你也走了，爱恨起落 故事经过 只留下我。坐等百万必须截图了啊90后表示没截到900000[发怒]你差点点o那你快发给我看看呀各位晚上再见……👋👋我忘了截图咧！90万了[奸笑]超越 雅俗共赏就得啦快百万啦谢谢你，无与伦比定个小目标，大年三十破百万。这是他啥时候唱的，我都不知道耶[大哭]助攻100w晴天200万 雅俗共赏100万等你下课一起走好吗学校旁 的广场 我在这等钟声响当你收到情书 也代表我已经走远有一批忠实的歌迷好过一些随波逐流的人网易云最高的是不是90万了你问我过得好不好问的太晚了也许 我不该在你的世界祝你今天新婚快乐……有人默默的陪在你的身边总有一天总有一年会发现身为杰迷，应做到不做作，不偏激，不敌视，要客观，公正，坦荡，周杰伦的地位在那摆着，不要和别人斤斤计较，对待后辈要保持鼓励给予信心，发挥正能量，让对手强大，自己才能更加强大，才能尽显王者风范，睥睨天下，这才是做为华语音乐NO1巨星粉丝该有的气魄       －来自一杰迷的赠言分享给所有杰迷确实 你适合听我们不一样 100助攻……杰伦你怕是要少喝点奶茶啊，胖成啥样心里没点数吗[大哭]听你吖[憨笑]这歌好美啊谢谢你，无与伦比截到了吗 私信呀那我就去当那个100万的幸运儿就一口求的功夫就没了错过了90万真的截到了吗？明明是我的我有899999截图和900000截图[吐舌][吐舌]90w
你的90万激动成这样😂抚琴欲对话 欲问琴声初落下，弦外思念透窗花，而你却什么也不回答。给图都说得好像自己真是90W一样 [生病]  我差点就信了破100万的时候大声告诉我。咋不等等我捏来晚了这评论牛逼我看的感觉你是第九十万个诶*罒▽罒*我靠，九十万过了。 谁是那个90w 哈哈 谁是那个90w 哈哈不过只是时间问题杰伦啊💕再过百万。。杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我只截到900002[流泪]我错过了90w /。。。。。。
坐等100w截图到了900000啊哈哈不，你不是[呲牙][大哭]哈哈，原谅我这么多年一直这么以为的。不好意思，90万已经被在下拿下了厉害了打卡 90第二首100w？普天同庆👏👏……哇塞 90万了👏哈？我错过了九十万了！？这歌好美啊日常助力打卡记得 我写给你的情书百w助攻[亲亲]教室里的灯还亮着 你没走其实你可以复制歌词emn加油也许 我不该在你的世界 当你收到情书 也代表我已经走远躺在你学校的操场看星空你耳机听什么 能不能告诉我有些时候感觉是为自己写的歌你即是我的盔甲也是我的软肋 H越听越好听这城市的小巷，听伦一整晚。喔 你又擦肩而过[色]什么时候听，都很好听的一首歌听过留名当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐我们背靠着栏杆，男生打完篮球头发湿湿的边灌水边走向教室，英语听力的前奏音乐已经开始播放了。哈？我错过了九十万了！？我可以抢到前天分手啦，后悔没有高三好好读书谁截到了  快私信我这是要破千万吗[呆]新专辑新专辑下课一起走哇哦，900000……我会是那个90万的幸运儿吗？不好意思ojbk娃娃 Hey杰伦助攻[亲亲]  加油！我是不是90w第900000哇90万我的。[可爱]900000！！！90万我的。[可爱]900000！！！我的90w   哼╭(╯^╰)╮我的90w我回来了90万！！！！是我的[大笑]90w爱你啊我就看看我能看到哪...为什么这样子？雨还没停，你就要走。大家都去评晴天吧这个不重要了90w是我的大家好，我是周杰伦有人默默地陪在你的身边……擦肩而过wow[吐舌]90w90w[大哭]你在几里外的人家想着他，一针一线 绣着花，晨霜攀黛瓦，抖落霜 冷了茶。爱杰伦大到我看你不见90w我来了899980！还差20条，太厉害了各位兄弟们这么激动的吗一直会听杰伦的歌再刷加油 我的，唯一偶像！[可爱][可爱]雨天在人来人往找寻着你？我不会走远💕刷哎呦不错哦这里面百分之八十都是90后[大哭]哦哦哦图兔兔哦   我都买不到演唱会的门票 想哭啦 抢不到!!他们都说你陪了他们整个青春，可他们好像不知道你还陪着一代人正从青春里走过还会继续90w要的我不会走远90w现实吗？在打卡打卡[可爱]风起雁南下，景萧萧 落黄沙，独坐沏壶茶，沏成一夜灯下～啦啦啦啦你住的巷子里又来听了我是90后 这个90w给我吧还有46条坐等900000，支持周杰伦打卡打卡。杰伦杰伦杰伦我爱你啊《等你下课》—致骑士主帅泰伦卢的一封信[惊恐]Jay的歌陪了好多年 感谢[爱心]在等你倒计58条90w助攻我唱这么走心 却走不进你心里  听过留名当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐我们背靠着栏杆，男生打完篮球头发湿湿的边灌水边走向教室，英语听力的前奏音乐已经开始播放了。我找了份工作 离你宿舍很近如果没有遇见你，我还在听老鼠爱大米[呲牙]高中三年我为什么为什么不好好读书，没考上和你一样的大学欲买桂花同载酒❀生命的意义问题是无解的，爱的好处是让人对这个问题不求甚解没考上跟你一样的大学“后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。”[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]开到荼縻花事了，丝丝天棘出莓墙。以前特别讨厌周杰伦，有那么个人喜欢唱着他的青花瓷，而现在，你总算把我带进了周董的世界，却永远的离开了我的世界在你所有歌的评论里，我都不会感到孤独高中三年我为什么 为什么不好好读书不好听。完全配不上这九十万的评论。一个结婚有两个孩子的爸爸再去写爱情 初恋这种歌曲真的不合适了。你变了，作品也要跟着变。为了想与你不期而遇百万大军在哪里[可爱]你住的巷子里 我租了一间公寓100w  666[奸笑][奸笑][奸笑]今天是晴天我伦就是这么屌啊[流泪][怒][撇嘴]都什么年代了～就算放开，能不能别没收我的爱没错哈哈哈，春晚唱什么啊为九十万的评论再加一条嘻嘻 我刷哈微博就到了这么多人在等90w吗。。。真的才华杰伦没错(ಡωಡ)马上就90W啦杰伦么么哒，表白天王周杰伦我才18  却早已离开了校园90万！第二个100万 我等你你说依赖是我们的阻碍一件黑色的大衣，两人的回忆。听杰伦的歌会让人心情变好100w  666[奸笑][奸笑][奸笑]我这辈子最遗憾的事 就是推我入地狱的人 也曾带我上天堂年底好多砖要搬，依然爱你！菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃可以的，我以前的同桌年初马上和我订婚[呲牙]，这首歌我感觉唱的就是我的学生时代，但是庆幸，结局不一样[幽灵]白茶清欢无别事，我在等风也等你汝良从此不在书头上画小人了。他的书现在总是很干净。我做梦梦见了 你的名字是路俊 我在等你 等你到我身边nn很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。如果没有失去过，你又怎会永远记住我。我告诉你什么事最可悲：你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远无法还清犯下的……我只是来助攻一百万的韩煦，我喜欢你。我没有向你表白的勇气，但我就是他妈喜欢你。我不知道为啥，总觉得我配不上你。每天的开心时刻就是望着你跑步的背影。这首歌......一年二班的刘同学，这次就不等你下课了哦我也喜欢 真巧程杨一百万你好有人默默陪在你身边让我胖虎来教你们做蛋饼！
1.揉成烫面团盖上湿布饧发20分钟。2.葱洗净切丁加入打散的蛋液中并加盐调匀。3.面团搓长条分8等份，在桌面上抹少许油用擀面棍擀成薄饼。4.锅内放1大匙油，将薄饼两面略煎微上色时盛出，然后倒入蛋液摊开盖上薄饼煎黄，见蛋液凝固时翻面使薄饼在下，煎至色泽金黄时即成蛋饼。陈玲啊，谢谢你的出现。那个在湖南工学院的男孩子并不值得你喜欢，也不值得你去想，对不起，很爱你，当并没有做好喜欢一个人的准备。你肯定会一直很好很好的，会一直幸运，开心。陈玲啊，谢谢你的出现。那个在湖南工学院的男孩子并不值得你喜欢，也不值得你去想，对不起，很爱你，当并没有做好喜欢一个人的准备。你肯定会一直很好很好的，会一直幸运，开心。我好想再淋一遍还有还有我不会崇洋媚外的 所有英文歌就都pass消失的下雨天 我怎么看不见 九十万了？不求结局百万助攻我不会做蛋饼  但我会吃早餐助攻100w[开心]学生时代没有恋爱真是一种缺憾，所以剩下的一年半里我应该专心学习还是试着去恋爱一次呢今天在一家婚纱摄影店前听到这首歌就站在那里听了好久好久，听着听着就想到高中的她，最爱的人已离我而去，也许再也找不到那么喜欢的女孩子了吧，还是祝愿你幸福吧，戈典，我爱你❤百万助攻把热歌榜的前十名都听了一遍后你就会知道第一名就是第一名 真不是盖的至少曾经美好我唱告白气球你会回头么？感谢相遇♡Qinqing百万助攻沟沟沟[奸笑]这些年再也没碰见比你更好的，都不像你。一件黑色的大衣，两人的回忆。听杰伦的歌会让人心情变好[大哭]你要离开我知道很简单海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。若生活需要微笑，请看着我就好，将压力一股脑 全部释放掉～2年的演唱会 680+680   摩天伦 地表最强
  带来的除了回忆和感动 真的没有了。还有80了  马上就是我的了为了想与你不期而遇现实吗?等你收到情书，也代表我已经走远……[憨笑][憨笑] 非常 符合小公举气质天青色等烟雨，而我在等你。真的激动\(≧▽≦)/杰伦！故事的小黄花[怒][口罩][口罩][怒]我看这次会不会被刷走没有地球太阳还是会绕我哪来的勇气表白天王周杰伦表白天王周杰伦我还有百分之三十五的电   还够到九十万你的身影这么近我却抱不到风在山路吹过往画面都是我不对。899900[可爱]无论哪个点进来最新评论永远是刚刚。。马上90万了，我太激动了因为是你，周杰伦。爱我好吗你好( ^_^)／我要写够字数[憨笑]喜剧要百分之百的投入，不管演动物或植物，你一定都要演的让人家羡慕。快九十万了看不见你的笑我怎么睡的着进来899898。。[大哭][怒][口罩]我一路向北，离开有你的季节。[流泪][怒][惊恐]看了老刘才知道这首歌的😌回头不是因为告白气球。也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药以后再也没有人为我唱Jay的歌了。
我希望你过的好，但别让我知道。也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药以后再也没有人为我唱Jay的歌了。
我希望你过的好，但别让我知道。哈哈哈，你的头像真好看[大哭]我唱告白气球 终于你回了头有没有口罩一个给我，释怀说了太多就成真不了我🎧听杰伦这位胖友  你好我的天好久没来这么多了窗外的麻雀⊙∀⊙！依然周杰伦我原谅不了我，就请你当做我已不在今天是晴天绕着圈  我叛逆点起一根烟据说每个不谈恋爱的人，心里都装着一个不可能的人哦为你封麦只唱你爱。是我曾给你的伤害看着杰迷就知道，他们在听着什么歌[憨笑]我知道，要你读着对白几句是非，😔😔然后我们说拜拜了。放学别走[亲亲][亲亲]3个月宝宝每天听月半伦的歌  高兴的手舞足蹈   什么时候来徐州开演唱会  带着宝宝去奇妙地等待[惊恐][吐舌]90万肯定是我的把距离吹的好远我的爱溢出就像雨水☔️，，[呲牙][呲牙]我耳机听周杰伦。还有偶尔扮演一棵树，你才知道当人类有多美妙～大到我看你不见周杰伦周杰伦周杰伦[鬼脸]你突然对我说，七里香的名字很美！你耳机听什么 能不能告诉我…但偏偏风渐渐我以工笔画将你牢牢的记下。简直受够了，心里太委屈了！刮风那天，我试着握着你手春晚等你小公举小公举要不要拍成mv干脆为你封麦 只唱你爱听清楚什么呼噜，绝不是形容东方鱼肚白的日出。上我等春雷来提醒你爱谁？上！90万90万啊啊啊，快90万了我用无悔刻永世爱你的碑。为你鼓掌  为你疯狂踏着雪 不知不觉走了很远我留着陪你强忍着泪滴。九十万助攻剧情是你在写 有点无解 我们之间哦哦  知道了[可爱]你出现，在我，诗的每一页没有机会陪你下课了我的爱溢出就像雨水☔️想去找你坐标[大笑]要不要拍成mv干脆快要90万了这么衰 这么刚好 这么狼狈谁会是第90万这句话有二十八个字，我喜欢第十，第十一，第十二，第二十七个字，你呢？我用几行字形容你是我的谁Biubiu我还在上学。还剩169条过条街 最好又给我下起雪手中的铅笔，在纸上来来回回还剩176条那晚分手就一直在聽單曲循環這首歌头疼(´;︵;`)欲裂😔[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]见证填一份力吧
圣诞节🎄 剩下单人的剩单节还剩120条把热歌榜的前十名都听了一遍后你就会知道第一名就是第一名 真不是盖的至少曾经美好我唱告白气球你会回头么？感谢相遇♡Qinqing百万助攻沟沟沟[奸笑]这些年再也没碰见比你更好的，都不像你。让我们半兽人灵魂翻滚。好好读书好好读书不留遗憾痛苦的是你根本不看我等你下课我也觉得我很有眼光Jay chou[色][色][色]今天回到家发现以前折到一半的千纸鹤，想起高一他喜欢的女孩生日，问我女生都喜欢什么样的礼物，我说女生喜欢有心意的。于是他买了一堆纸鹤的折纸要我教他折纸鹤。那天中午，教室里零零散散的几个同学在午休，压低声音的细碎的话语，对方笨拙又认真的表情，一想起发现似乎还在昨天。若干年以后，看谁在华语乐坛流行史留名。总有一天，总有一年，会发现
有人默默的陪在你的身边呵呵呵有眼光啊兄dei说实话周杰伦的歌真的挺好听的，虽然小时候很鄙视我哥喜欢周杰伦，因为我哥超级迷恋他，曾经苦苦练习了两个多月周杰伦的艺术签名，在学校厕所的墙壁上用粉笔龙飞凤舞的写下周杰伦三个大字，最后被校长在大会上点名批评。打那以后很长一段时间我都装作不认识他。快百万了吗😳教室里的灯还亮着你没走看到评论我吓了一跳，妈耶，很好听[爱心]听说爱评论的人粉丝多我们都知道啊，只是不愿提起[憨笑]我：“我想要条龙。” 圣诞老人：“你他妈现实点。” 我：“我想要个女朋友。” 圣诞老人：“你要什么颜色的龙？”[惊恐]面对魔界的邪吻，不被污染的转身一个音乐人能让自己的歌迷满意就是成功了评论里都不知道这首歌真正的意思啊，表面是校园情歌，实际上是给所有粉丝的一个心声啊，你们只愿意看到唱告白气球的杰伦，这才是他最不愿意看到的啊！同桌，我知道你在等我，可是我又要走了，不想耽误一个人，喜欢你！啊每天看这首歌的评论已经是我的日常[憨笑]（｡ò ∀ ó｡）为一百万加油华语乐坛十大代表人物(前三)华语乐坛十大创作人(前三)华语乐坛十大人气歌手(前三)随便评个论吧之前为了一个男孩，想方设法靠近他。当他的好朋友。直到有一天我向他表白，才知道他喜欢我闺蜜。我只好装作放下，其实啊…我心里还是有你，每一次下课，上台，我都是等你走在前面。默默看着你的背影，像极了我心里意中人。❤所以，还是好好爱自己吧虽然已经回过一次头了，每次都告诉自己他再来找自己的时候就叫他滚，如果他再来找我，我想我还是会毫不犹豫的回头[钟情][钟情][钟情]争取一个月100w!周董是我偶像的偶像也是我的偶像可是那个人依然不爱我哈哈是啊希望2018我能遇见你明早做蛋饼吃三大周氏风格，华语独树一帜。喜欢的很少哎，嘴上不说，心里想啦啦啦初三上学期就要把下学期的东西学完，但是学校没能把书发下来，自己又由于许多原因没借到书，于是下课就去借其他班级有书的人的。很巧，我喜欢的她就在他班，她又有书。表白失败的我还是鼓起勇气，让她班一个很好朋友问她借，然后她就，，就借我了。于是一到下课我就拿起她的书去等她下课。喜欢你wxh。等你下课你等她下课听说周杰伦又变瘦了高中三年
我为什么
为什么不好好读书
没考上跟你一样的大学😭😭😭一个月不到九十多万了[可爱][可爱][可爱]除了周杰伦还有谁做得到[可爱][可爱][可爱]不对啊 你不是没考上和她一样的大学 而是根本没考上大学吧[大哭][大哭]啧啧90w了好厉害高中喜欢我的那个女孩在五楼，我在二楼，她每次放学都冲下来为了和我偶遇，和我一起放学…大吉大利，今晚吃鸡呀。说好的等我，下课一起回家呢?高中三年，我为什么不好好读书🌚感觉我们可能走不远了跟你在一起真累暗恋其实很痛苦尤其你对他视而不见……哈哈哈哈哈哈哈。[亲亲][亲亲][亲亲]我花1亿买了个魔镜，我问它世界上谁最帅，他说是我，我把它摔坏了，给我点赞的哪个不比我帅？平凡如我，学习一般，模样一般，记忆中朦胧的情愫似乎都是暗恋，自己开始，自己说结束，也许很多人都不会懂这种感觉吧助攻100w假如时光倒流我想在初中高中谈一段美美的爱情，不用很高的颜值，身高和成绩，对彼此都好点[憨笑][憨笑]然鹅时光从不等人[晕][晕]所以我这是在想什么，早点洗洗睡吧！[呆][呆]
喜欢爱喝奶茶的胖伦，我想和你一起看胖伦演唱会，你在哪里哦，我找不到！[生病][生病]大年三十过百万！学唱这歌默默陪在你身边，爱你。咔咔咔哇哇哇更痛苦的是你根本没看我[流泪][流泪]你又擦肩而过～90万评论了，加油，年前破百万！！！人越来越少啦😖😖你住的巷子里，我租了一間公寓不～求～结～局～我写给你的情书还是要留下一点点我～小姐姐做什么的你耳机听什么。能不能告诉我。我听的是七里香啊好听真的超级好听剛吃過晚飯。我是因為傑倫才用網易雲洗衣服也要腾个手写评论暗戀也挺痛苦的[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]卧槽爱杰伦，爱生活呐 今天知道了暗恋了整个高中的男生找到了一个很会照顾人的女朋友
为什么他不愿意和我试试呢 我明明也很会照顾人的  然后听到了'暗恋一点也不痛苦'  哈哈  对啊还是喜欢周氏情歌！！！助攻百万这么走心  却走不进你的心等我下课的都是男的等你下課一起走好嗎一個人在外打拼，這兩天又重感冒，聽渦輪的歌療傷以后会带我回家吗你又擦肩而過今年剛升大學 經歷了好多好多 原來大學真的沒有想象中那麼輕鬆當年寫了那麼多封情書  當年懵懂的愛  沒有摻雜任何想法的真心給了你   從來就沒有後悔過當初的那些付出    –送給初戀期待杰伦的第2个一百万记得那年你在我教学楼下等了我一个小时放学送我回家，每天早晨接我一起上学，用紧凑的十元吃早餐……然而五年后的我们窝在沙发上，吃着零食，你感慨时间真快，以前很穷我们每天早上用几块钱吃面，现在有钱了这些零食却不如以前的味道好。可如今你，过的好吗？若角色对调你是好不好不介意孤独 比爱你舒服杰伦都瘦了，你还好意思不减肥？完美的人生是不存在的周杰伦的歌曲首首都好听摘下麦芽糖熟透，我醒来还笑着，开心的，被黏手，我满嘴都是糖果。你不唱告白气球我们也不会走周杰伦是我们的整个青春杰伦我们永远支持你们！杰伦么么哒，表白天王周杰伦再来一句，，，我们的感情蔓延滋长用文字培养今天去出席婚礼，真感人，新娘很激动，泪花在眼眶中打转，真是美好的画面啊……希望你们的爱情，是因为相濡以沫，而不是将就，勉强，差点就要哭了………要不是我在听到新人的名字后得知自己跑错了婚礼……[可爱][可爱][可爱]手动微笑睡前发了一句“晚安”给他，一晚上醒来了七次看手机消息。

就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了消息，然后意识带我从梦里挣扎出来立刻去翻看手机。

你瞧，大概是思念深入骨髓，竟连梦境也不放过了。助攻90万，支持杰伦我牵着你的手经过，种麦芽糖的山坡，香浓的诱惑，你脸颊微热，吐气在我的耳朵。杰伦都胖啦，你还在减肥？也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药杰伦最棒，地表最强如果生命 对每个人都不公平 也没道理哎呦哎呦不错哦快要90万了杰伦当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐 啊啊啊 89万的评论 我也来评论下争取过90万高中好好读书破90万，就快了，大家加油90w，加油哇！来了老仓库的角落，我们数着一麻袋的爱跟快乐，初恋的颜色。100w还是8天就过年了……我唱这么走心哪里有彩虹能不能告诉我90万，我们来了谢谢呐极光掠过天边 北风掠过想你的容颜一定要吃早餐，对身体好我就在这，妳在哪？真是了不起 大赞我从小就听周杰伦的歌，长大了还听周杰伦的歌我点燃烛火温暖岁末的秋天高中三年我一定好好努力坐等春晚，看杰伦签到哦？百万助攻90w助攻签到我没写过情书那幸福在深秋，满满的被收割。缓缓掉落的枫叶像思念有人默默的陪在你身边，只剩挥散不去的难过九十万助攻走起我失眠我就听杰伦的歌……越听越睡不着[大哭]第4类接触噢，又擦肩而过，远方的风车，远距离诉说。非你所出   不叫情书太厉害了啊，为什么？是地方习俗吗神魔恋为了与你不期而遇，。哈哈[惊恐]助攻加油100万评论[大笑][大笑][大笑]100w助攻εÜз为杰伦突破100万点评 各位杰迷送我上去！！[呲牙]很强越听越好听[可爱][可爱][可爱][可爱]最后呢 到一起了嘛 我要敬业福哈哈，再过两年估计也没人给我发红包了[流泪]都什么年代了 我却还给你写了一年的情书 我暗恋你 全世界都知道 你知道却假装不知道  暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我 走不进你心里 高考一结束 你就谈恋爱了 这么久了 我还是放不下你 周新宇 我还是 还是很喜欢你她等我下课，我走了，如果重来一次，我一定先去等你。全宇宙最强哪里人。？哇，快一百万了耶(＾－＾)V过往温柔 已被时间上锁🔒都快九十万了，我自认为自己赚钱快，可没想到这歌评论竟然这么快就达九十万。一年辛苦努力也就赚个四十万。哎，网络这玩意用的好，真的很容易赚钱啊[大哭][大哭][大哭]为了想与你不期而遇，背对背 默默许下心愿爱暗恋一点都不痛苦我用力牵起没温度的双手看远方的星[星星] 是否听得见刚才我侄子问他妈妈去哪了   我说去菲律宾了   他想了一下说噢噢加油牛逼牛逼，这速度一百万这整座山谷都是风笛手，我在哑口聆听传说跟着童话故事走厉害90w这天气冷死了好吗……我想我和他差十岁应该没问题要点脸的话就应该道歉闹区的电视墙 到底有谁在看老哥你真耿直哈哈风筝在阴天搁浅 想念还在等待救援 我拉着线 复习你给的温柔啊哟不错哦吐司在玻璃上 画着你的模样初恋是整遍，手写的从前。来啦无与伦比而我缺视而不见。😂久未放晴的天空 依旧留着你的笑容 哭过 却无法掩埋歉疚来啦来啦我看着你的脸，轻刷着和弦。打卡好听几次争辩几次的失眠杰伦[大笑]街灯下的橱窗 有一种落寞的温暖输入端热议swet6我34 (⊙o⊙)… 54 页4啊4吖4哇哦痒4我 呢3 4nye工作优先跟朋友见面和声部分好好听！😄😄“小纸伞，遮雨也遮月光”erecty7r5t45 嗯嗯5希望春节的时候  能到100万   就像100分  一样完美啦啦啦啦又是一轮感伤，那些时光，无与伦比。学校旁 的广场 我在这等钟声响越听越好听系列！  当听懂时候才明天杰伦是真的有心逛街的时候已经可以在大街小巷听到这首歌了开始期待 今年的春晚了  我一定乖乖的等你   看你  听你我也来了嘻嘻嘻没有哦 美人刚下班哪个歌手唱的都什么年代了，我到现在还在听着[色]我能说这首歌很多地方都是强行押韵吗？我的杰伦伦哇90W辣[可爱]我又来啦[憨笑]我不会放弃的，倒霉体制的解药名叫永不言弃春晚很好听。我也很想你喔。年前能破百万吧已经90w啦晚安儿啦  沉迷早睡好听你的音乐给了我第二个生命最近爱上一首歌《烟花一现》[爱心]就真的很想知道另一个歌手是谁……不奢望就對了，清心寡慾多好(✪▽✪)暗恋一点都不痛苦。痛苦的是以后你都见不到她了下課后聽什麼？从哪复制的，肖邦是05年的。被新的备胎神曲迷住了和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然我唱这么走心，却走不进你心[钟情]阿里屠户你[憨笑][憨笑]#^_^#不的痛苦小鲤鱼历险记喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现，她儿子已经两岁了。。二舅天水涧漂流看手机评论蹭蹭蹭上涨 过两天在看估计就百万了[大哭]九十万高三那年，为什么，为什么不好好读书然后希望新专辑有嫂子参加mv哈哈哈七年又七年这两天酒席好多……人情往来不去不好……其实自己还是更喜欢安静地听歌那些有粉丝的人随便一句话就有几百个赞，而我们这些没粉丝的永远也不敢奢望会有几百赞！[开心][开心][开心]高考加油！无聊无条件投降90万旋律里揉进了好多首歌啊~期待你的春晚哦，只为等你周杰伦无与伦比为了百万出一份力，加油杰伦我的周杰伦谈过那么多恋爱
只想嫁给一个人
后来那人走了
就再没想过嫁给谁.杰伦小年快乐今晚我不想怀念从前，只想享受现在的旋律尴尬[大哭][大哭]我以为是同是高三狗呢，哈哈[爱心]杰倫都瘦了，你還好意思胖下去？嗯呐冲 你懂 你懂 你匆匆相信每人都收藏歌手Jay[爱心]第一次听脑海中就出现了七里香mv里的那片花田多幾條也可以的噢😊杰伦，杰伦。听的Jay阿[憨笑]樂器一樣，旋律有那麽點相似至少我得一条吧，杰迷17年啦😄有没有很像听闻我伦要上春晚，感觉他会瘦一圈，我也要加油瘦一圈[大笑]数了好几遍，是六位数对的吧？不愧是胖伦[憨笑]我特意听了下，是这样的同城[憨笑]竟然在城墙上遮蔽了 日出 是谁 在哭听闻爱情，十人九悲，何不两清，做回甲乙丙。听闻回忆，十忆九伤，何不忘掉曾经，珍惜现在。听闻青春，十言九妄，何不放下，随风东南西北。听闻清楚，十有九错，何不疏狂，喜时饮酒逐月。听闻红尘，十有九故，何不淡泊，坐看云起云落。听闻成长，十言九鼎，何不一人，陪尔浪迹天涯。听闻你我，没有结果害我又去仔細聽了下對比一下了😁你耳机听什么 能不能告诉我?告白气球能不能挽回她阿来了来了，再听一遍等你下课忠实铁粉网易云音乐冷的咖啡，我清醒着一再续杯你这是在自己夸自己吗[大哭]……反正我就没遇到过这种人，如果有这种人我一定倒追放学别走痛苦的是你 根本没看我喜欢你有点动心了对你
我们两个但是素未蒙面 只是陌生人实话实说而已，找存在感……你在说些什么东西？怕不是网上混久了看谁都不顺眼？这一代谁没听过周杰伦？你在装什么大头蒜呢，戚！~打卡来了手机没电也要听等你下课呀评论区的各位都是人才呀不要以为女生所谓的减肥只是嘴上说说而已，她们真的还会

发到空间 朋友圈90万啦！[强]我好像都符合啊在网络上，你们可能很喜欢我。但是你们只要走进我的生活，多接触我，你就会发现

我现实中更招人喜欢好话说多了 不如用行动证明真的是第二个晴天[呆]害我又去仔細聽了下對比一下了😁你耳机听什么 能不能告诉我?告白气球能不能挽回她阿你不是真正的快樂(✪▽✪)棒棒哒剑矢漫天飞舞评论多的吓到我了評論可以再快一點嘛？[憨笑][憨笑]大家要努力和自己心爱的人在一起，也想杰伦一样幸福。杰伦，我们是你坚强的后盾。配上自己的故事，没有违和感替考哦也来咯😍😍😍😍👿这种隐居叫做江湖江郎才尽乱石堆上有雾路深处 翠落的孟宗竹2分12秒仿佛回到七里香看到你真的幸福快樂，這是我現在在聽的一首歌的歌詞他有什麼氣不過的她等我下课，我走了，如果重来一次，我一定先去等你。全宇宙最强哪里人。？我家上个周末就团完年了[大哭]……稳住呀千万头绪唉。杰伦的专辑几乎都是他录音爱评论的都是好粉丝[呲牙][呲牙][呲牙]助攻助攻！！！杰伦永远爱你！！！你要什么都给你 求敬业[色][色][色][色][色][色][色][色]杰迷们早安啊杰伦我们所有人的青春你别的福都有多的？为了与你不期而遇等你下课无与伦比的伦，地表最强的周查友善和敬业福啊，谁来和我换啊！初三开始喜欢他的，他学习很好，长得很帅，而我就是普通的一个女孩，，他们班在我们班楼下，每次放学都要凑时间，，害怕他们班先放，或者晚放。百万今晚我不想怀念从前，只想享受现在的旋律尴尬[大哭][大哭]我以为是同是高三狗呢，哈哈[爱心]终于90万了打卡今年春晚看杰伦你耳机听什么，能不能告诉我[流泪]放假了，好想回学校又擦肩而过嗯嗯呢，玖玖[爱心][爱心][爱心]呃，大学毕业。没有没有，他真的很好。厉害了哈哈爱喝奶茶的伦伦听了这么久才发现雨下一整晚中间一段旋律好听的要死杰伦[亲亲]晚上打卡[亲亲][撇嘴]暗恋不痛苦，痛苦的是你不看我；单身不痛苦，痛苦的是不知道追谁。同城诶！让我猜猜，姑娘刚好18岁？越听越懂...他找我們班一個挺漂亮的女生一起上自習整天在一起我都原諒他了难过就听你，会更难过，因为会勾起回忆苔藓绿了木屋當年給了他那麽多次機會杰伦粉丝加油 100万也不远了反正他不會再聯繫我爱周杰伦666 破百万我唱告白气球    终于你回了头...反正他不會再來找我好听这首歌能听到叶惠美那张专辑的影子每天都听，这段时间的评论数又多了很多呢，杰伦瘦了呢，等待春晚看到我杰伦！高中三年，我一直都有好好读书，可还是没考上跟你一样的大学！七年半了，反反复复，虽然明白我们早已是两条平行线，可还是时不时就会想起你，心里仍旧泛起涟漪！有时候想想自己也真是挺悲剧的，喜欢一个人那么多年却从未真正做过他的女朋友！看了電影之後很多人複合了，很多人分手了，而我就前一段時間刪了他，反正不可能了，四年了。回忆杀一百万吧刚从法国回国，终于可以听杰伦歌了距我上次聽這首歌又多了差不多一千評論了！[可爱]这么多评论……天天听等你下课 天天哭鼻子 天天等一个人的电话 等不到等我下课吧。要不下次吧  要不年后吧说好为我泡花茶 学习摆刀叉 学生宿舍空荡荡的家 守着电话却等不到她去年的圣诞卡 镜子里的胡渣 画面开始没有她 我还在装傻你等我下课
我等你下班
没然后了高中三年色的竹篱笆好想告诉我的她 这里像幅画里的雨倾盆而 下 却始终淋不到她十几年前周杰伦唱了：为你翘课那一天，花落那一天，教师哪一间，我怎么看不见；今天周杰伦唱了：高中三年，我为什么，为什么不好好读书，没考上跟你一样的大学。那年晴天，今天等你下课心里的雨倾盆的下 也沾不湿她的发评论90万了你抢到了吗都抢了 没抢到这回答很强势今天一朋友离婚了，儿子被人接走了。因为朋友不久要出国了 可能以后再也见不到了 祝福他的孩子和她丈夫一帆风顺 也希望她能早日走出来 告诫易友们 若是你们不是很爱彼此 千万不要草率的要孩子[可爱][可爱][可爱][爱心][爱心][爱心]她最爱的是周杰伦[大哭]90w这天气冷死了好吗……我想我和他差十岁应该没问题要点脸的话就应该道歉周杰伦代表的是一个时代……你们心目中的周杰伦十大说唱的是哪首[亲亲]坐等破90万脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸80后代表签到！！！忆青春，俱往矣~~~~这整座山谷都是风笛手，我在哑口聆听传说跟着童话故事走。总在回忆里才看得清哈哈哈我是高中有 每个人不一样啦下午我需要去看场电影，放松心情……清晰透明 就像美丽的风景一首歌拉到初中的时光[哀伤]等春风吹柳绿 等晚霞染天际 等梅子黄时雨 等你下课等相遇放学去打架阿天空灰的像哭过……[流泪]我像田园诗人般解读眼前的生活，麦田弯腰低头在垂钓温柔。我在家  准备把我老妈的宝藏扔掉一些距我上次聽這首歌又多了差不多一千評論了！你们太狠了，告白气球也才37万杰伦每一次写的情书过两天都被他在操场上捡到[大哭]华语最强要有好运明天周杰伦加油嗯哈901477我……[呆]惊呆了但是很多次要原因在一起就敵過了主要因素了谢谢你[呲牙]今天听《等你下课》最有感觉谢谢你[呲牙][呲牙]五文钱  我爱你
非你不娶了
你知道我有多少个夜里做梦梦到你ma
已经很久很久没见过你
我真的好想你
但我又害怕见到你
我想你  我爱你。。
顶我上去好吗都是些次要的原因😚😚😚😚😜打卡吃了晚饭周杰伦永远的王者後來我們沒有在一起，因為很多原因百万[强][强]几天没来，有是耽搁了而我几乎已经过了收红包的年纪每天都要听一听[呲牙][呲牙][呲牙]助攻百万我来报道了，等你下课啥时候能破百万啊哇，快要100万了[流泪]昨天，惹想要拼命喜欢的女生生气了，道歉了，却没有回信，我不知道该怎么办，真的好担心，好后悔，拜托大家给我赞，我要拿这个去向她道歉，拜托了🙏🙏这是第二首晴天我不看你了 也许需要新的故事了吧 所以你好 再见地表最强下课了 抽烟去吧你从没看过我哈哈哈啊，高三也快了哦学校旁，的广场，我坐着喝味增汤晒着太阳喝着酸奶听着jay的歌，美滋滋心哇凉哇凉的啊啊啊，这么早就收到红包了啊[流感]总有一首歌，旋律里写满回忆[亲亲]墙都不扶 就服你高三还能放假？？？想想以前小学时，等到下课铃就是为了玩耍。等长大了一点，上了初中，等到下课时的心情就是为了多看他一眼。到了高中，等到下课就是为了简单的补个觉或看一眼课桌下的小说。再大一点，上了大学，便没有了以前那种下课铃声响起的期待……恐怕再也找不回以前那种感觉我家已经过了年了，我已经收了好几个红包了[奸笑]……那就多看两边[奸笑]听这歌，心里暖洋洋的，没有什么过不去，只是再也回不去！惊！《千里之外》的录音工程就是杨瑞代！！！现在才发现😂晒着太阳，听着歌，翻着评论~来表白哈哈助攻百万都放假了还在等下课呢？等你下课，泰伦卢。喜欢一个人大概就是看见他情不自禁的想笑 有开心的的事情想要第一个和他分享 即使再不开心也不想把不好的情绪带给他 喜欢和他说话喜欢和他待在一起尽管什么事都不做 都觉得很幸福 两个人一起不容易 遇见喜欢的人就不要放手 有些人错过就是一辈子 喜欢就在一起 不要有那么多负担 愿所有等待终不被辜负我找了份工作哦你好日常刷一次。助攻百万等你下课那就写信吧她最爱的是周杰伦[大哭]看来是个小可爱[奸笑]不知道。。网易云才是杰迷的话哈哈以后不用qq了这次会抱得更紧想回到过去，试着让故事继续，至少不会离你而去，分散时间的注意至少不再让你离我而去小年快乐哈，大家😘试着让故事继续情歌被打败，爱已不存在。😳😳😂思念变成海，在窗外进不来。想回到过去老公，看下锅里的菜～
老婆，晚上出去吃吧～
……
亲爱的，明天看电影吧，杰伦的不能说的秘密～
好啊～
转眼奔三啦
…感谢有你陪伴评论加一阿刁[可爱]你还有阿伦哥～[大哭]如果一直默默的 还会总有一天总有一年吗[心碎]gwr,我也会一直等你下课！青春，谢谢有你！我聆听沉寂已久的心事谢谢    山东专升本  加油必须的😏晴天已经210万了[大笑][大笑]乌云在我们心里刻下一块阴影过年前破百万……这蜿蜒的微笑拥抱山丘，溪流跟风唱起歌。还差400多，厉害了各位爱你我也来这里[奸笑]我们都在等雨停嗯 还是就这样吧听歌是最享受的😏😏个人认为是初中乌云在我们心底留下一块阴影你会不会偶尔想起我不要等了，来吧。这首歌  含金量  真的高  极光掠夺天边，北方掠过想你的容颜周杰伦三个字就是号召力……就是影响力我好像都符合啊在网络上，你们可能很喜欢我。但是你们只要走进我的生活，多接触我，你就会发现

我现实中更招人喜欢助攻百万好话说多了 不如用行动证明哈哈哈哈，晒太阳，消消毒[奸笑][奸笑][奸笑]真的是第二个晴天[呆]放晴了，好舒服不要再错过，加油让我再睡会吧路遥知马力 日久见人心等你下课一起走好吗第一次跟男朋友开房，[em]e102[/em]当时非常紧张，怎么都进不去，再尝试了几次之后，还是进不去[em]e118[/em]，男朋友无奈的说
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
算了，找服务生帮忙吧，可能是房卡坏了90w打卡我怕爱你太明显 却又怕你看不见#在阳台边晒太阳边听杰伦～暖洋洋🌞总是在找存在感 肯定很辛苦吧百万助攻咳咳咳咳放学别走[开心]姐姐近近景近景听了一上午杰伦了斤计较[鬼脸]默默爱着，不动声色。♥️头文字D里那个青涩害羞又倔强的少年啊 我很想念你希望多年以后你在我身边安好♡我也要下课了，等你下课，等你放学，等你放假，等你长大，你就待在原地，等我找你。晚安，宝贝！@怀乖_下载要会员！“如果我丢了怎么办？”
“报警就好了”
“什么”

“抱紧就好了”当你收到情书遍代表我已经走远[撇嘴]等我七老八十的时候 再听你的歌 我猜我会热泪盈眶 。哎呦，不错哦我在离她家很近的地方找了份工作，希望每一天都能够与她擦肩而过。可半个月过去了，却只换来空头念想。其实很后悔那年没有跟她一起去复读，那样我就可以跟她一个大学了，可以等她下课了。都找不到我的评论了 唉才华横溢[爱心][爱心]不期而遇用的真好啊百万助攻20班铃铃铃下课了女主賊踏馬像我之前那個喜歡了好幾年的那個男生了，大概可以想象得到，很秀氣，還挺帥的这样周杰伦无与伦比时间这么长我到要看看你有多难忘四十弦，思华年好好的，一定要努力，告诉自己一个人也要好好的变得更好🤔😶😐🙁😕😟️😯😦😧😮🙂😉😌😗😬😁听了这歌后脱单了，嗯，爱你❤杰伦今天の单曲循环~不用刷评论吧，来过的就赞第一个，毕竟赞只能一次，刷就没意思了欢迎加入周杰伦部落江苏歌迷会看了電影之後覺得不發是對的結果，我唱了，但是沒有發出來，之前好多歌友在全民K歌裏唱了體面，我當時覺得那麽多人唱我就不唱了吧周杰伦周杰伦乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦杰伦的歌迷祝你生日快乐[吐舌]助攻助攻100万……地表最强好听也没有再等我下课为什么杰伦的歌每首都那么好听。最强周杰伦这是要突破一百万的节奏！我爱你网易现在有点厉害啊 没会员了 下的歌都没了....好久没有送我回家了一天不刷浑身难受[星星][爱心]和老婆出去，一卖花小孩说：“叔叔、叔叔，买朵花送给姐姐吧？”，我一头黑线：“是哥哥！”，小孩马上领悟了：

“叔叔，叔叔，买朵花送哥哥吧？”打卡伴奏好听你大爷永远是你大爷，杰伦出哥必属精品好好学习  不要后悔  希望未来的你会感谢现在这么努力的自己[星星]破百万吧想听陈同学唱等你下课🌝肯定好撩日常一顶之前 你对我的影响是有形的 现在 它是无形了 可是无形更致命 杰伦还是这么火(●—●)三年二班发现一种特别舒服的关系，并不总是你一言我一语的秒回，有时候愿意把我现在看到的所有东西一股脑儿的发给你，不用组织好精简的语言，啰哩啰嗦也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，因为我知道你总会看见，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。为什么要谈恋爱呢，是歌不好听了么[开心]很小的时候我得病久了，得治。不知所云？放学别走 哈哈我读书的时候没有想念的人生快擦肩而过从你开始好久没来看下课了很棒篮球也来这打卡。哈哈，我也看了开头两句叙事性有点强，融入不进去，感觉零碎一点的歌词更好。再之后的很完美……百万助攻卧槽，厉害啊  哥们儿。卧槽，厉害啊  哥们儿。周杰伦我会一直坚持支持你[可爱]杨盖瑞唱腔就不能正常点吗？[汗][亲亲][亲亲]我的青春！！！我想你了……这样那样等你下课，却不知道你哪个班[狗]一分钟22条评论[大笑]评论里的故事，沉痛的打击一次又一次我有大眼睛你们看吗有了本兮、杰伦感觉单身太TM美好了！。。。。看nba的就知道，骑士主帅泰伦卢我炸了防空洞？！杰伦加油加油加油
多少错过，美好的等你下课，玩忽失守，时间的沉淀，生活的憧憬，刚刚好的机会！再来厮守终生这一次也许就是你让热评了😁我不在乎，我只希望过年收到多点红包[奸笑]这么久还没100万开头两句叙事性有点强，融入不进去，感觉零碎一点的歌词更好。再之后的很完美……助攻100万……剛剛看了前任3，，，呃(~_~;)真的是总结到位了对上了，才能叫象循环中，根本停不下来等你下课等你放学这么多年不及他的一句话让你等他这么多年生日快乐继续只有我觉得好听吗？越听越有味道。女生的怪癖
1.每天陪她聊天的人 聊着聊着就会爱上他
2.女生都会说自己不好,听听就好,千万不要赞同她说的
3.女生会有过看聊天记录从笑看到哭
4.女生很容易和头像好看的男生聊天
5.女生喜欢被抱着的感觉
6.女生会买一堆好看的本子 然后没什么用
7.女生口上天天喊减肥 看见好吃的情不自禁就买来吃周杰伦三个字就是号召力……就是影响力插眼学会适应，就会让你的环境变的明亮；学会宽容，就会让你的生活没有烦恼。要到了加油1000000
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]我认输了，这是第一次真正意识到无可奈何，所以我说，又不是第一次失败，说不定还有三四次呢，哈哈。百万助攻哦想成为你这辈子
不管过了多少年
遇见了多少人
以后回想还会觉得妙不可言的人晚上睡不着觉是非常痛苦的杰伦，今天我生日耶初中的时候  我喜欢上一个女孩子  准确的说是暗念  ，，可是没有勇气向她表白  ，，，但是和她的关系特好  ，可能也正因为关系太好 吧  哈哈哈  ，后来她就有了男朋友  ，，[大笑]  最后她把我删除了，，，从最熟悉变成陌生人真的好简单  ，，，四年了  ，，希望她幸福周董助攻你好，薛之谦脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸竟然90W了好想遇到个喜欢的人  哪怕是备胎90万助攻那一年等我下课的人，带我回家吧。我去了高中啊  却等不到你下课了  看着那些校服少年  恍然如梦啊  你  现在  还好吗真耐听 一直听你真是有趣啊学校旁的广场，我在这等钟声响。海瑟薇同学能破一百万评论[大笑]吗打助攻载着你仿佛载着阳光 不管到哪里都是晴天☀️三年二班谢谢网易云我总是等着你的高中嘛好像总会有难忘的人。。。。。这么快的么睡了睡了 睡了好厉害等我回家过年心塞塞破百万助攻杰伦的夜猫子大军在哪里？走起～没有呀，我喜欢周杰伦，我还会听到下课铃呀。只是没有人等下课罢了不好听训导处报告在有眼泪的雨里哪里都是你不期而遇是多么美好的事情等你下课的评论太热闹了gwr,我也会一直等你下课！青春，谢谢有你！真是了不起 大赞街边有卖鸡蛋饼  我一口气买了三份 待会再去买杯奶茶 蛋饼奶茶更配噢让我们趁着阳光 海上冲浪🏄‍♀️不要你离开  回忆变成海记得我写给你的情书……让我把鸡翼🐔煎成饼那就这样吧90万了呢再给我两根葱，所以她真正爱的是哪一个？看着歌单里面歌名越来越多因为版权不能听  胖伦的歌是我唯一坚持使用网易云音乐的动力到现在我还在写着！Jay我等你下课小年夜，回不了家，等下课的人也跟别人走了，很不开心[流泪]我会好好读书，考上和你一样的大学。 拜托，一定等我。期末考完的 来为月半伦疯狂打call☎️☎️☎️你又擦肩而过[哀伤]等你下钟！好久没有过来啦，评论变的好慢，大家都去等别人下课了吗杰伦啊[可爱]安静，，，暗号，，，花海。。。。杰伦阿啦啦啦😄你很烦啊 麻烦从我脑袋里出去除夕之夜破100w吧~九十多万是什么概念[惊恐]我单身我骄傲[大哭][大哭][大哭]昂，喝点红糖水。热评竟然没有泰伦卢社会伦[大哭](⊙o⊙)哇，都快100万啦周董这首歌难道不是告诉孩子们，暗恋可以 但是要好好学习吗[大笑]情人节快到了，祝你生活愉快……高中三年，你为什么不好好读书，没考上和我一样的大学💔略略略[大笑]单曲循环梅西儿子叫西罗[呆]好像哪不对我希望评论里的大家都一对一对的，毕竟情人节快到了，真是操碎了心[大哭]难道单身狗不值得骄傲吗[奸笑]高中三年，你为什么不好好读书，没考上和我一样的大学年前能一百万吗绝杀！绝杀！绝杀！ emmmmm压轴那就只看压轴[大哭]因为周杰伦看的春晚生日快乐呀新年前破一百万婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？” 
林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”睡得很晚每天熬夜熬到两眼酸胀，手机里的歌换了一遍又一遍总有一首犹豫好久舍不得删掉，翻到很久以前的日记本看完还是会心里难受，许久不联系的朋友突然相遇也会满心欢喜，总有一些回忆不想丢掉，一些人 ，没法说忘就忘。 ​​​还可以再加个轨迹最后我们都会回头[皱眉]杰伦搁浅，，，退后，，，，借口，。。。不想让高三毕业有遗憾哈喽，我也在😊高中，美好，年轻，真好❤滴！我要吃着蛋饼听着歌了[色]好久不见 各位新年换新机了[可爱]天王哥我要上一楼！马上就过年了，身处魔都的我还没买到票，难过…邪乎19岁的大眼宝儿等你下课❤️@清欢茶茶酱 尽说大实话其实我还是玩过很多女人的

比如小乔貂蝉安琪拉，
玩的最6的还是孙尚香不是很清楚 会有节目单吗？不用等我下课了，因为我为你逃课了[憨笑]可以去听一听《梯田》，就知道为啥不是文山写的词了[大哭]每天听我后座的几个同学循环唱这首歌[星星]突然发现情人节也快到了……‘’当你收到情书，也代表我已经走远。‘’熟悉的旋律，直白简单的叙述，我在ktv偷偷湿了眼眶。杰伦瘦了[大哭]敬请期待新传复习打卡杰伦看看评论，同时打卡终于你回来头去演唱会上喊一句，你就被哄抬着出来了。然后就慢慢挑吧！我妈今天说:你也去谈个恋爱吧[呆]100w就算我们不能在一起
你也要遇到一个很爱很爱你的女生啊
一定要好好对她
你一定要幸福吃饱了  有点撑😊百万评论加油[憨笑]评论里超过6成都是单身狗，评论里找吧[大哭]为你唱告白气球我身边好多好多喜欢他的刚刚有个人说喜欢我，我直接就把他删除了

我的天呐  腊月啦，说喜欢我，肯定想把我骗去他家擦玻璃，贴对子，挂灯笼....大扫除 想都不要想！这点套路我还是懂的11号你结婚，祝你幸福[爱心]青春一去不复返还是粗茶淡饭好[大哭]张文帅啊我一直在等你喜欢他的男生很多啊有的人 错过就是一辈子 但是周杰伦就是我的一辈子唉等你不知道等到什么时候 让我等到死吧。等你下课我挺想你的好听是好听，就是太难唱了。高二寒假也就是昨天，补习嗯也就是班主任带的化学，由于是自愿补习的所以整个教室也就十来人吧。然后右边隔一个走廊的他没带书，班主任望望别的同学又看看我，说好你就坐**旁边一起看吧，然后然后放学后坐在我后面的同学告诉我说班主任一直看着我俩笑…嗯好我承认我俩心虚…这些平常的举动现在叫做难过嗯嗯。先有成绩。你才高二，还有时间，可以的。[奸笑][大笑]短信的桥梁，将暧昧期拉长你在哪在有眼泪的雨里哪里都是你899521[呲牙]真耐听 一直听的那么烂的词唱那么好听是好厉害助攻……愿以后越来越好[憨笑][爱意][爱心]是的[可爱]文山都浪漫[奸笑]杰伦无与伦比❤️❤️我更喜欢《枫》的歌词  写词的居然是弹头等你收到情书，也代表我已经走远马上破90万了躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走。加油啊还没有90万！！烫烫头 耍耍猫 听听你  等除夕找个男杰迷当对象，好难周杰伦作词作曲，太有才了可以的早安吃饭也要听周杰伦的歌啊我在等你啊哈哈😄就是这么自然[大哭]突然发现我好久都没有看过电视剧了等你结婚咯，我都无所谓羡慕这种生活[可爱]难道我除夕夜之前破100w的愿望实现不了了么真奢侈啊[大哭]烫烫头 耍耍猫 等除夕 看杰伦打卡打卡，每天都有听哦烫烫头 耍耍猫 等除夕我也准备吃饭了……吃了早饭就盼午饭今晚月色很美，但你却已熟睡。就像我爱你，只是我的事。又来听，越听越好听[大笑][跳舞] 如果早些遇见你 我想自己会好好读书、考大学。我喜欢这首歌😊“离你宿舍啃近”，jay的发音真可爱[可爱]青春90万评论，不愧是我周董啊啊不就是比天赋和努力嘛，谁怕谁啊！赞一个，我不知道我最喜欢的是什么，杰伦的都还好😊我吗？唉成绩差，只能本科。重点不太可能了破百万的节奏哼哼哼[大笑]今天一过就八年了《夜曲》《给我一首歌的时间》本人最爱那年蒋介石在整个南京种满了梧桐树 只因宋美龄喜欢
夏洛用一辆法拉利换了一车向日葵 只因马冬梅喜欢
吴柏松三年的陪伴也抵不过 江辰的一句陈小希和好吧
路星河的56次求婚也抵不过 余淮的一句对不起我来晚了
我以为孟云穿成至尊宝的样子是挽留 却看见林佳屌丝暗恋女神，跟踪成瘾[大笑]放假在家妈妈早上天天做蛋饼邓先生，我们都要好好学习，公考上岸。由每周一两次相聚的等你下班，到每个工作日❤️一起加油💪好冷啊！！！再上班三天[大笑]狂赶着回家应该能赶上年夜饭[流泪][爱心]还有10w呢感觉这一句歌词特别传神，传情。躺在喜欢的人的操场里，心里知道她就在这个学校里，我想那一刻连空气都是甜的。如果有机会，我一定也去初恋大学的操场躺躺，虽然迟到了十三年……11.47准备吃饭了听说周杰伦今年出专辑，20块一张，好便宜啊[呲牙]我也喜欢喝奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。没有，有放萝卜，咸菜[大哭]依旧记得杰伦那句，远山含笑，秋水绿波映小桥[可爱]当看见他走出教室对你笑了一下的时候，你满世界都是春暖花开，当看见他亲密的背上他背后的女孩时，你满世界的美好都变成了凄凉的废墟。周杰伦的演唱会门票比春运火车票很难买啊来啦来啦 打卡以后出首 等你下班吧，老人家只能希望有个人等我下班了hh[可爱]再过一年半 也许我们再也不会见面时隔7年我伦上春晚我也喜欢和奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。给你们报时……距离除夕夜还有7天👏👏拌盐吃吗[大哭]我50万整那会儿评论的，几秒钟涨几百条[大哭]也许我不该在你的世界[心碎]中午准备煮粥今天到91万吧，各位不好听破百万吧嘻嘻基本上  五秒一个助攻啦啦啦助攻100万打卡等我下班来了来了，助攻一百万晚上过来助力一下100万！为100W助攻等我下课一起走好吗@EasonLXJ灬100万我来了助攻
100w助攻当周杰伦寻求新的曲风寻找突破，你说周董变了，没有以前的歌有感觉。当周董做到以前的感觉你又说周董江郎才尽随便找哪一首和哪一首的旋律凑数。就想说一句：不听请滚蛋！！！助攻，助攻，加油杰伦助攻100万助攻每天一下班就想听还没有90万！！杰迷的助攻很给力脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸蝴蝶🦋自在飞 花也布满天等她下课的你等到和她洞房了吗？等你下课一起走好吗我在这等钟声响我还以为你看到我都烦了[大哭]浪漫手机在九十万条评论里面找你.学校旁的广场🎵          正在播放：
《等你下课》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。头昏昏的……但是也要听等你下课呀宋晓雯我爱你老师已经知道了我们之间的事，你准备好面对了吗在虚拟土壤杰伦么么哒，表白天王周杰伦我们的感情蔓延滋长用文字培养嗯嗯。先有成绩。你才高二，还有时间，可以的。才发现你不吃早餐不知道好不好听 反正很有魔性还有10w呢好想哭啊啊啊……一样到14这世上没有谁离不开谁

就算是一条鱼离开水也能烤着吃。要上班到14号表示生无可恋努努力100万少熬夜吧，跟自己说声晚安这个厉害喽hgg玖拾万柒仟零柒拾叁突然戳泪点 只是我不再等他了.....玖拾万柒仟零柒拾贰fddf玖拾万柒仟零柒拾壹我还是爱你，[爱心]等你下课dddd玖拾万柒仟零陆拾陆我以前也想过，我才高二连报考志愿书都没翻过，都是医生猝死的新闻，但是吧，到时候再说吧，先搞成绩吧青春你怕的不是考不上一所好学校
而是父母眼神间流露出的失望
你怕的不是六月份的毕业
而是再也找不到那么真挚的友谊
你怕的不是三年的奋斗
而是一张卷子否定了你的努力
你怕的不是六月的考试
而是六月的离别
你怕的不是九月的新面孔
而是再也见不到你想见的人
加油努力 [爱心]玖拾万柒仟零陆拾伍、孟成圆你自己要爱自己@丶王在在 每次看见一些十几岁的女孩子发说说感叹自己再也遇不上心动的人了的时候就会觉得有点好笑，你才多大啊。就算你只能活到70岁你连三分之一的人生都还没过完，每天瞎操心这些是没用的，总有一天你都会遇上有一个用你爱过别人的方式来好好疼爱你的人。现在遇不上也不用着急啊，那你就让自己成为更好的人我读书的时候你说听妈妈的话，我工作你却叫我等你下课那年高考，我的考场离你只隔了一个操场，最后一场考试下铃刚响，我就猴急的收拾好东西跑去你的教学楼下等你，等了好久见你没出来，然后一楼二楼三楼爬上去然后又三楼二楼下来，终于在二楼的转角处遇到了你，一路上我们谈论考试题目、毕业后暑期计划、想去哪上大学……一晃5年过去，我们却没再见玖拾万柒仟零陆拾肆百万[大笑]玖拾万柒仟零伍拾玖嗯 谢谢你  小哥哥[大哭]“有时候会想，你在朋友面前的样子应该也挺有意思的吧。可我只见过，你给女生看的那一面，刻意的耍点小帅，恰到好处的距离和没剩下几分的真心。”找个可以依靠的越听越有感触玖拾万柒仟零伍拾捌每天下课都好想看见你玖拾万柒仟零伍拾柒百万[大笑]嗯 谢谢你  小哥哥[大哭]玖拾万柒仟零伍拾捌找个可以依靠的晚安每天下课都好想看见你突然想结婚了晚安杰伦玖拾万柒仟零伍拾柒杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦就像雨水总有一天总有一年的 是吧？[哀伤]很简单的目的，就想考个好大学。身处河北，考学难。而且习惯了之后并不觉得累和苦，身边都是一起努力的同学，慢慢的也就忘了苦了吧。我的爱溢出你耳机听什么，能不能告诉我？腿短走哪都能被逮住[流泪][流泪][流泪]你又擦肩而过？嘀嗒嘀嗒嘀嗒一步一步往上爬我都快毕业了。也没个等我下课的人[汗][汗][汗]雨下整夜以前真的很容易满足虽然不爱了 但总能想起放学后 等你篮球队训练完一起回家的时光 总归是美好的 没有结果也好。想与你不期而遇怎么有缘分哦[憨笑][憨笑][憨笑]助攻越听心里越难受挺好啊！生活又多彩了一点据说 若真心喜欢一个人 会在他身上闻到一种特殊的香味 而他自己却闻不到越听越好听，有故事的歌又找到你了😂😂玖拾万柒仟零肆拾捌我去  杰伦的评论好可怕90W玖拾万柒仟零肆拾陆那个晚上单循了好多遍[爱心]
好喜欢
第二天早上学校广播就放了
这也许就是最美好的事情了吧今天分手了我好难受啊啊！不过我现在想的是怕你难受怕你哭不出来憋着那样我心里好痛我也爱多想，我希望你能没心没肺的不当回事就这么过去，但愿你以后能找到一个更更爱你的人玖拾万柒仟零肆拾伍玖拾万柒仟零肆拾壹想你的时刻周董春晚有节目？？？玖拾万柒仟零叁拾玖助攻，助攻，加油杰伦助攻100万助攻每天一下班就想听为100万打卡90万了为你翘课的那一天💔推你上去领赞[呲牙][爱心][爱心][爱心]第二次评论，过几天又听的，突然发现之前居然没点红心，果断点起。真的好听，有点找回当初听杰伦的感觉后来听说你风声水起
可我还是喜欢那个与世无争的你助攻爱你周青春❤️❤️❤️一个月破百万 华语乐坛还有谁能做到[爱心]青春100w今天在公交车上听到这首歌 然后私人FM第一首就是这个 真巧等你下课 打卡，想她别让昨天在你伤口狂妄的撒盐那个晚上单循了好多遍[爱心]
好喜欢
第二天早上学校广播就放了
这也许就是最美好的事情了吧玖拾万柒仟零叁拾玖哈哈，你俩可真有缘分[大哭]……我的天 居然90万了？？ 你妈没教过你礼尚往来吗？

我喜欢你，你得亲我。半兽人那里没完没了了作为医学生可以告诉你，兴趣很重要。一入医学，那就是个深坑。但不是打击你哦[可爱]屌爆了奶茶妹妹啊一个人真的会习惯孤独么？黄杰 其实我每天都在等你下课 等你放学 等你从五楼下来 等你搭那个我很讨厌的女孩子回家 等你从家里端饭上楼吃 等你来找我 我们慢慢耗吧 我真的很想一直跟你耗下去我什么时候才能像杰伦“月薪百万”？[吐舌]还愿 期末没挂科哈哈哈别人都放假了 自己还要工作到通宵 不是说不抱怨生活 是怕抱怨了 还是一无所变[心碎]我想有一天你出现在我家年夜饭桌上❤❤❤终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。你永远不会等我下课那你还来听杰伦 谢谢你陪着我这么多年 十四年了是啊，为什么不试试呢，那个时候是真的怂了，那时候觉得只要每天都能看到你就很幸福了，一天都动力Max有呀[憨笑][憨笑][憨笑]@我是你的蛋饼你是我的珍珠奶茶初级会计加油，还有3月份查成绩，一定要好好读书没有这种人……[大哭]百万节奏晚安晚安，九十万了啊～～好听他（她）看到回多难过是啊，很久了是什么让你坚持了下来，或者说。。为什么突然努力，动力是什么从前的人等你下课，现在的你等你上床。Gery想说好想你      但是又说不出口……长得漂亮是什么感受？

问你话呢？吴凯，我们在网易云相识，兴许是缘分不够，连道别都没好好说，当有一天你听这首歌时，希望你还能记得有一个叫朱鑫钰的女孩真心喜欢过你。再见啦。能不能赞我一下让他看到的希望大一点，谢谢各位💝💝每天[大哭][大哭][大哭]青春90万了啊将军的歌词太难记[生气]希望杰伦的嗓子能够好起来，继续唱好听的歌给我们听～[爱心][爱心]我战法无穷 我攻势如风别让昨天在你伤口狂妄的撒盐你背单词时 阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面 你算数学时 太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空 你晚自习时 极图中的夜空散漫了五彩斑斓 但是少年你别着急 在你为自己未来踏踏实实地努力时 那些你感觉从来不会看到的景色 那些你觉得终身不会遇到的人 正一步步向你走来。青春喜欢听周杰伦的歌，却不喜欢周杰伦唱的歌[大哭]将军的歌词太难记[生气]等你下课，带你回家😊我战法无穷 我攻势如风快突破100万了这怕是最快破百万的歌吧 100万在哪里小年夜～我唱的那么走心，却走不进你心里100万助攻，月半伦，听了你很多年了打卡我目光如龙 当敌人是空别让我的评论沉默好吗，我等着她看到我的头像。看我 我手指放松打卡爱情走的时候晴天霹雳一首等你下课带你回到初暗恋的味道，回到过去...我害怕盼望着盼望着爱情来的时候晴空万里长沙，等我  杰伦  等我日常助攻100w来啦100万有点夸张了哦，我们要低调低调[大哭]刚好看见你我唱告白气球，你终于回了头[亲亲]hey, jay ,我欠你很多张专辑钱，你气不气？下次，带女朋友看你演唱会助攻网易云最短破百万评论的歌！900000+的评论，你是青春，等你地表最强演唱会听哭了[流泪]特么这首歌的词再烂都是青春的回忆啊助力一百万，过年看杰伦我正在改写这世界91万助攻[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]你趴在酒馆喝酒抽烟
你说这世界男人万千
你说你厌恶他喝酒爱玩
厌恶他总是给你希望又每次让你失望
你喝完最后一口酒泪眼朦胧
我隐约听见你更要地说出还想回到从前.我就是你啊网恋了解一下？听哭了[流泪]特么这首歌的词再烂都是青春的回忆啊我正在改写这世界你趴在酒馆喝酒抽烟
你说这世界男人万千
你说你厌恶他喝酒爱玩
厌恶他总是给你希望又每次让你失望
你喝完最后一口酒泪眼朦胧
我隐约听见你更要地说出还想回到从前.远离风暴浩劫，在第三章第四节已经被洗脑，无限循环中！假音真心好听从小学到高中好像收到的都是情书，记得高中班主任发现我们班有人写情书，讲着数学课说起这件事来，都什么年代了还写情书，土不土[大哭][大哭][大哭]对，我也是安静的听歌从不评论。洪荒世界，百分之七十都是水，湛蓝的旷野周杰伦很开心你也发福了亘古长夜，善恶交接，我终于懂得流眼泪求求你们和我网恋吧助攻100万恭喜90万，厉害了我的伦哥助攻10000000万哈哈期末考试没有考，心理好难过杰伦哥哥 真的好喜欢你哦 要幸福啊木炭，一箩筐，木炭，一直放加上晴天评论数，他的歌无敌了眼睛盯着隔壁里的橱窗，一把吉他，远远欣赏啊哟   不错哦[可爱]我就是你啊网恋了解一下？太难听了吧吃晚饭啦啦啦也不错啊，很久没挨骂了吧音乐皇帝周杰伦music.163.com打卡告白气球。。。我就是永远都不会倒——「逆鳞」她和他在一起那么恩爱
他上课为了和她坐一起
不怕老师批评
和我旁边的人换座位
我们上课手牵手
彼此有说不完的话
记得一次晚自习快下课的时候
他在她耳边说我想亲你有一个单身女孩子坚持在冬天喂流浪猫，一直坚持。到了春天，她家门口每天都会出现死老鼠，她对猫说，我啊不缺吃的就缺男朋友。过了几天她在喂猫的时候走过来一个看着很干净很好的男生，对女生说，打扰一下，我想知道，为什么这些猫要往我门口堆死老鼠。[憨笑][憨笑]还没有一起看过星空就分开了假的！你肯定听的都不止2230看我动态 吓死你最近脑内循环你以为我听了2230次 是假的？总有一天
总有一年
会发现
有人默
默地陪在你身边[爱心]那我的加油，听它个千遍[呲牙]那我的加油，听它个千遍[呲牙]等一个百万作词作曲都是杰伦[强]300多遍了。。。[呲牙]今年杰伦和小凯一起过年，小凯一定乐疯了！好听啊好听[大笑]新年快乐[可爱]打卡等你等你等你[大笑]应该会超晴天吧你，和那个ta，你们一起看过星空吗？那里有没有你们一起许愿的一颗星？好听好听杰伦:我们永远都不要背叛对方！你耳机听什么坐等春晚看我伦又一个破百万评论歌曲即将到来！为什么不好好读书，没考上跟你一样的大学看评论才知道，原来今天是小年夜一点儿都不好听！！都听50几遍了啊哟   不错哦[可爱]躺在你学校的操场看星空滚。。。是的，我就听歌，从来都不发评论（我发誓）。我靠90万了那首来自东欧的民谣，和弦到底什么调开头的伴奏和旧时光的伴奏一样[大哭]特来助攻  我伦永恒卧槽这么快的吗助攻一百万我等你下课哈过了这么久，回来评论还是容易被顶。一个月以后再来看看[大哭]向晴天看齐我去 马上100万了啊ۋىجدانىڭ يول قويغان بولسا، دىللىرىڭ سوراققا تاتمىغان بولسا، خاتىرجەم يۈرەلىگەنلا بولساڭ، قىلغانلىرىڭدىن رەنجىشىم بىھاجەت➖®®不知道为什么，听到这首歌总有一种时光流逝的悲伤[爱心]这是要赶上晴天的节奏扎铁了，老心虽然超雅俗不太可能了，但也要快些过百万呐一点儿都不好听！！都听50几遍了今天小年夜啊不管多忙记得吃早餐🐥我每天都来听我伦的新歌小年夜，在公司打卡！刷卡 滴滴滴～～～🌹周杰伦的新歌必须破百万呀爱杰伦再来听哈哈哈小年快乐放假了 期待春晚啊[可爱][可爱][可爱]有可能1天1.5万很好听哦[可爱]是那种越听越好听的说好为我泡花茶 学习摆刀叉 学生宿舍空荡荡的家守着电话 却等不到她100万加油这是要破百万的节奏啊[大哭][大哭][大哭]从小就听杰伦的歌，长大还听杰伦的歌杰伦无与伦比❤️100万目标不会变虽然超雅俗不太可能了，但也要快些过百万呐[撇嘴]你们就不能像我一样安静的听歌不发评论!?助攻百万记得你人气还不高时，我能和你弹幕聊天，我发一条你回一句，让我觉得极为幸福，后来你人气越来越高，我发的弹幕被淹没，我努力攒鱼丸，可鱼丸太寻常，只有火箭才能换你一句话，我知道再也回不去了，但我为你高兴，毕竟喜欢你的人越来越多了，无论如何，我都要告诉你，我喜欢你 卢本伟哇哇哇 助攻100万，中午没空写评论的我感到深深的愧疚 这么好听的歌[大笑]还有烟花易冷杰伦春晚唱告白气球！好可怕我估计周董下期出歌曲『放学别走』90w那马蹄铁还要敲多少，吉他才能买的到越来越喜欢杰伦了，越来越喜欢杰伦的歌了。从初二时候菊花台开始，到等你下课。他不知道怎么办才好，睡不着希望你遇到一个人
他看你时眼神温柔
愿意陪你做很多事
说很多话走很多路小小愿望就快实现了，他在笑越努力越幸运生日快乐！杰伦的夜猫子大军在何处？每一个人都害怕不被爱。优乐美来啦来啦 打卡以后出首 等你下班吧，老人家只能希望有个人等我下班了hh[可爱]再过一年半 也许我们再也不会见面时隔7年我伦上春晚我也喜欢和奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。给你们报时……距离除夕夜还有7天👏👏拌盐吃吗[大哭]我50万整那会儿评论的，几秒钟涨几百条[大哭]也许我不该在你的世界[心碎]中午准备煮粥今天到91万吧，各位有的东西阴差阳错就再也没机会了这9分钟涨了50条刚刚永远都在～期待你挽回却拱手让人一看就是学霸才华横溢不是吹的……是有多天真 就别再硬撑眼睁睁看她走却不闻不问就算我去了汕大等你下课，你也不会见我了吧[心碎]等你下课已经变成我歌曲播放排名第一了☝🏻杰伦生日快乐！我也想知道～没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人为什么高中三年没好好学呢[流泪]好听啊她走进我心里的时候，周董也同时走进我的生活，这首歌给我的共鸣很强烈，我没有看错人。是杰伦一直给我力量去追求，感谢杰伦。我一直在努力，亲爱的那个人，我想你。羡慕睡到自然醒的人……昆凌不打他，这要是我缅怀一下，女朋友怕是杀了我哟[大笑][大笑][大笑][大笑]  再来看看  什么时候到100万   网易大佬们加油啊还爱着她却不敢叫她再等我也喜欢喝奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店铺，各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板。我喜欢一天忙完后在晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次都是我请他或者他请我，然后在奶茶店坐着边喝边听周杰伦的歌，还有听老板娘讲故事，就觉得很美好了，希望他们一直幸福。你算什么男人 算什么男人👨刚起床的我再次路过[流泪]周杰伦的歌曲首首都这么好听等你下课如果爱心画在起雾的窗是模糊 还是更清楚下一首单曲《一起回家》天气太糟糕，冷死了学校旁的广场是什么让你坚持了下来，或者说。。为什么突然努力，动力是什么教室里的灯还亮着，你没走🎵          正在播放：
《等你下课》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸Gery也许，我不该在你的世界长得漂亮是什么感受？

问你话呢？杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦九十万每天[大哭][大哭][大哭]我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。总有一天，总有一年，会发现，有人默默的陪在你的身边90万了啊头昏昏的……但是也要听等你下课呀记得，我写给你的情书，都什么年代了，到现在我还在写着希望杰伦的嗓子能够好起来，继续唱好听的歌给我们听～[爱心][爱心]宋晓雯我爱你！！要啊啊啊 加油但我是个宝宝啊老师已经知道了我们之间的事，你准备好面对了吗我来给你送奶茶了 周董QAQ高中橙黄色的教学楼，夏天的蝉鸣，放学的音乐站广播，我喜欢的画面和味道，应该就是这样了在虚拟土壤东吴将士怪，七星连环败人之所以会暗恋, 多半是觉得自己配不上对方, 倘若有十足的把握, 便可直接来一句:
"我就问一次, 你跟不跟我？"杰伦么么哒，表白天王周杰伦初中的情书一沓一沓，还留着，我去找找看谢谢你我们的感情蔓延滋长用文字培养生命潦草，我在弯腰天啦，你才高二，你还有希望的，高三好好努力一年，你一定没问题的……试图让夕阳飞翔 带领你我环绕大自然有两处错别字 ：说这歌词写的好像就是我
剩下一年半时间.不好意思了.这网名还可以没啥[可爱]赞美你的意思[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我用过很多音乐app，但只有在云村，我才能感受到温暖但她已经是我的人啦今天去出席婚礼，真感人，新娘很激动，泪花在眼眶中打转，真是美好的画面啊……希望你们的爱情，是因为相濡以沫，而不是将就，勉强，差点就要哭了………要不是我在听到新人的名字后得知自己跑错了婚礼……[可爱][可爱][可爱]手动微笑想认识那种说话超级搞笑
脾气特别好既体贴又温柔的人 ​​​周杰伦唱的这首歌很好听，我很喜欢[憨笑]完美的人生是不存在的我的傻哲哥，照顾好包子，答应我，你们的狗粮我愿意一直吃下去[爱心]呐，谢谢啦😊等你暗恋一点都不痛苦叛军如野火般攻击好听好喜欢你啊
就差眼睛里冒出粉红色泡泡了你真好，谢谢那个叫胡雯的女孩，你一定是被爱着的那个女孩，好羡慕又难过，有些人不是不爱，是对现实不安，对未来惶恐。。。短信的桥梁，讲暧昧期拉长为什么我好好学习还是没考上和你一样的大学，从西到东五千公里，我想你不会想我、但我能去找你、等你下课。因为你。特别期待春晚[拜]。。。嗯，谢谢祝你好运[强]因为你。特别期待春晚[拜]。高中不够努力  只能大学来补了[哀伤]人魔开始重出地狱加油人生不如意十之八九。下一首单曲《一起回家》天气太糟糕，冷死了总有一天总有一年会发现快吃午饭了，各位中午都准备吃些什么🤔我的温暖 你的冷漠 让爱起雾了.反正在一起时 你我都有开心过当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐：（杰伦这几年转型反响不好，并没让更多人感冒他） 你耳机听什么，能不能告诉我：（杰伦不知道大家爱听什么样的歌了） 我唱这么走心，却走不进你心里（杰伦近几年的创作并没有被大家多么认可） 我唱告白气球，终于你回了头（大家还是喜欢告白气球这类情歌)谢谢不能评论了？日子开始过 我没你照样过兄弟你不知道，当天发这个歌的时候我就很难受，我看过歌词写的确实不错，很青春，大一和我现在的女朋友在一起，很喜欢她，她之前有个暗恋了五年的男孩，只是没表白，现在好像来了勇气，"暗恋一点都不辛苦" " 高三三年没好好读书"好像都成了真的…已经没课上了。。加油写论文要哭 真的...
暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我失去的勇气我还有吗记得我写给你的情歌早日破百万希望你的男票也可以这样[流泪][流泪][流泪][流泪]高中不够努力  只能大学来补了[哀伤]人生不如意十之八九。透心凉，心飞扬还是那个味道！有些话打好了却不敢传
怕收到信息的你在为难为什么天天都这么冷一定要加油[爱心]坐等春晚，看杰伦这个情书到底是什么高中三年我一定好好努力教室里的灯还亮着你没走敲好听？与你约会过的地方都舍不得删，在脑海里储存欣赏2018年最美情话：你耳机听什么，能不能告诉我。我喜欢林迈可的编曲！90w 赞我
什么表情呀……[汗]原来爱会慢慢增加重量[憨笑]当你收到情书，也代表我已经走远九十万人魔开始重出地狱加油欢迎加入杰伦大家庭发条评论凑数吧[开心]爱你宝贝～[星星]记得我写给你的情书，都什么年代了，我也该落笔了说话过过脑子，90多万评论算什么？你知道杰迷有多少吗？以我们杰迷的实力，用得着雇水军么？你不爱听就出去作为一名新粉，来助攻百万评论暗恋一个高中女生，快二年了，这个假期是否要勇敢一次？今天她把这首歌的歌词分享给了我 说着歌词写的好像就是我.是啊！当初如果好好读书 你和我是不是就在同一所学校 我想进你的学校 可是门都进不了.希望当我唱起告白气球时 你也会回头.但不会有结尾，我会离开你 想要一直陪着你.而现在省下一年半的时间 我还是为你而努力.兄弟们 帮我上热评 我想让她看见曾经也有一个人会等我下课，然后现在我不知道他在哪了，相信缘分，如果有缘还会再见嗯呐，虽然不能保研了，但是还会好好考研的。加油咯为什么感觉鬼畜更好听(='_'=)89年的路过追你追了好多年周杰伦神一样的人物在那个年代里，我们都是这样爱着别人，也被别人这样爱着。不然只能默默仰望自己喜欢的人又没有自信和TA步调一致，好好学习吧暗恋苦吗？根本听不腻杰伦无与伦比❤️100万目标不会变好听好听好听好听 ❤️加油啊❤️❤️❤️爱你么么哒晚安等100万变相秀恩爱[撇嘴][撇嘴][撇嘴][大哭][大哭]又是一碗狗粮[大哭]吃过晚饭就只能期待宵夜了……年前不可能100万了，不可能了秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解……都九十多万了呢来找我吧琴弦断了，缘尽了，你也走了……等你哪有感同身受这种东西，人都是相互理解的，你说的都在意，我说啥你有听吗。我在我也来蹭下23了为955打call！出一首红一首。助攻一百万！这就是实力，比不了好听90w
!!!!!!!!!!!都是水军吧90w!!!!!助攻百万痛苦的是你根本没看我啧啧，洗脑[呆]我喜欢周杰伦曲黄俊郎词……大家一起加油啊！！！[爱心]暗恋一点都不痛苦我唱这么走心还有十万破百万伤心过后我无力逃跑[大笑][大笑][大笑]悉尼悉尼悉尼悉尼杰伦爱你 永远听你歌啥时候进来都能遇见你[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]高中三年，我也会这样为她[爱心]心碎了一地捡不回从前的心跳助攻一百万，加油，杰友们[亲亲]高中三年我为什么不好好读书你好表白天王周杰伦❤️而我现在明白学习的重要了[流泪]你的笑你的好脑海里一直在绕
我的手忘不了你手的温度杰伦我爱你~我到底听什么……我当然是听周杰伦助攻多多看书少脑补，早日娶到周公主！为了想与你不期而遇载着你仿佛载着阳光☀️百听不厌 好听比较喜欢周杰伦曲方文山词[可爱]助攻为了想与你不期而遇告诉你们一个非常不幸的消息：   要变天了啊！  因为蛋饼要涨价了！[哀伤][哀伤][撇嘴]期待2018地表最强世界巡回演唱会那个叫胡雯的女孩，你一定是被爱着的那个女孩，好羡慕又难过，有些人不是不爱，是对现实不安，对未来惶恐。。。因为你。特别期待春晚[拜]。。。因为你。特别期待春晚[拜]。因为你。特别期待春晚[拜]你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。我唱的这么走心
却走不进你心里还好，我爱的人也爱我
还好，他能宠我如孩子
还好，我也爱他如命
还好，我们还在一起
还好，我们一直在一起💗我也早起，看来我们有共同的爱好[大笑]因为你。特别期待春晚[拜]那个等你下课是什么梗[流感]每天[呆]好，谢谢你晚安[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]安全感不是来源于爱，而是偏爱。人只有确定自己是那个例外，才会安心。 ​​​高二，看不到希望我的额头可以煎蛋饼…等你下课
陪我一起走过教室走廊
一起踏上漫漫人生可以！晚安，等你春晚哈期待2018地表最强世界巡回演唱会牛逼牛逼，这速度[流泪][流泪][流泪][流泪]看远方的星[星星] 是否听得见没有人等我下课，也没有人带我回家emmm背对背 默默许下心愿为什么当初只知道学习，不能去等一个人下课呢晚上睡不着，白天想睡觉……听完这首歌，我就想说一句话:“我每天都吃早餐，就是没有一个为我做早餐的人”[大哭][大哭]好穷啊等我伦上春晚我不想有这样的遗憾，你可是我的青春啊！还有放学别走！再次拥抱一分一秒都好哈哈哈说好陪我到老，永恒往哪里找你瘦了是因为最近没喝奶茶嘛周杰伦作词作曲，就是这么有才加油！早破百万看星星一颗两颗三颗四颗连成线评论永远显示刚刚[爱心]超级好听哦！！春晚等你90w打卡打卡有时候。。。有时候，。，打卡大卡905121条评论[鬼脸][强]若角色对调你是好不好后悔我伦无敌了……👏👏泰伦卢等你下课90w求你还是让方文山来填词吧😂手牵手 一步两步三步四步望着天抱抱你~我不能就这样失去你的微笑从十八岁听磁带开始，到现在今年36，从初恋到遇见现在的她，每次最伤心的时候都有周杰伦的歌。[可爱]早我爱你躺在你学校的操场看星空我负荷不来我下课的时候听的……趴在桌子上看歌词，边看边听边哭……刚失恋……消失得太快还是第一已经下不了课了[大哭]初中三年我为什么不好好读书[心碎]想吃甜点想去电影院，而我却都嫌太远时间快将我掩埋你的脸慢慢离开以为你还会回来[大哭]“我唱:告白气球”原来为这首歌埋下伏笔！ 估计2019年新歌“我唱:等你下课”[星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星]越听越有味道  根本停不下来打个招呼:男， 十八 ，喵凯为了你我放下梦从江苏飞回新疆
说好一起努力考上一个大学
现如今奋斗的人只有我，你在哪儿啊？！没人等我下课啊[流泪]爱你傻傻地还在等待回想起你的可爱人最神奇的就是有感官，但是每个人的感官都不一样，每个人的欣赏角度和思想都不尽相同。杰伦可以说是很多90后的青春，我只是对这首歌发表自己的想法而已，个人意见，并不是喷哦为955打call！出一首红一首。再一次哇我掉进爱情悬崖。破90万，就快了，大家加油我有胆结石来一次没有早恋，觉得这是这辈子第一件后悔的事哈哈哈哈哈
[大笑]哈哈，啦啦啦今天在微博看到美人鱼～好听～不愧是胖伦～老铁你弄错了，我都研究生了，她是学妹，她也准备考研，然后我怕耽误她学习平时不敢打扰她，她答应我好好学习不乱想其他事，去找她想给她惊喜，结果换来了一顿骂。杰伦撩妹技能不是吹的！国中时候就耍帅吸引女生注意[大哭][大哭]娃哈哈有点小期待周杰伦的歌曲都非常经典就我还一个人履行着当初的约定，那里，再也没有人在等着我了，可是我还是固执的认为，至少应该有一个人记得这段感情吧，因为我从舍不得放下，舍不得有你的回忆能破100万吗是的啊[大哭]真的太晚了我控制不来不吃早餐？要得胆结石的哦评论区可以说是非常给力了日常听歌系列一百万一百万侧脸还是很美该怎么逃开训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
海瑟薇！海瑟薇同学！
你老爸周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！有人默默地陪在你的身边……打乱我呼吸节拍等你下课,哎呦不错哦小学五年级学会了七里香，午睡的时候老是悄悄的唱给同桌听，多美好[爱心]马上大学毕业了，也完成了毕业前去看你的演唱会，陪伴了我的整个青春是你啊杰伦。为什么有广告很自然的循环播放[呲牙][呲牙]90w！更痛苦的是彼此都有意，却不能在一起[奸笑]日常打卡！[色]太晚了好吗……我不到12点就吃午饭了眼泪打转 转不回来 你的笑容灿烂……一百万一百万！你很聪明，我追不上了哦，飞吧…当时就用mp3循环了[可爱]记得我写给你的情书～[爱心][爱心][亲亲][亲亲]   等你下课你的爱反复徘徊能不能来一个春晚节目单我还没吃……[呆]是不是有点晚来不及踏上未来顶不打扰是我的温柔下降的速度太快百万大军来了[亲亲][亲亲]加油。。。90万到了，100万还会远吗……天王盖地虎什么时候再来一个周杰伦，百来首歌天天听都听腻了支持杰伦新歌等你下课这么多人不认识杨瑞代吗，我还以为大家都听过爱的飞行日记那首歌呢[大哭]等一个不可能的重逢我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。跌太深爬不出来我掉进爱情悬崖我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。就要离开就说不要爱说点什么呢为什么为什么，我不好好读书公交车上听100w助攻每次沟通不来我们的爱怎么才自然其他人的歌已经不听了   以后死去后请把周杰伦所有专辑陪葬障碍没了期待单曲循环qwq等你下课，依旧喜欢你~[大笑]加油过100w啊兄弟你头像有点皮[撇嘴][撇嘴]回家的火车上听这首歌的有没有～我找了份工作 离你宿舍很近失去了等待来自一百万的助攻你要靠在一起就会感觉甜蜜真正的王者高中三年
你为什么 为什么不好好读书
没考上和我一样的大学😔90万助攻，等你下课无人能敌33的老汉真的要累死了
等你下课一起走[爱心][爱心]100w~100w~都快到100万了来吧！在这里抄歌词我伦最美丽🤓🤓🤓龚小娇等你下班躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走。你慢慢向我走来，[大哭][大哭][大哭][大哭]杨瑞代，周杰伦录音师04年我哥大学放假回来。在那种可以当广播又可以放磁带的机器上面放的磁带，听到了周杰伦，瞬间粉了好听给我等着   买个房在你家附近   不期而遇？没有的事     看我半夜袭你床在九十万条评论里面找你.春晚节目单九十万爱你么么哒卢指导怕是又得拖一段时间了，毕竟今天靠詹绝杀赢球了🌚杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦想与你不期而遇。春晚 周杰伦杰伦无与伦比❤️❤️你住的大家都吃过午饭了吗还有一周就过年了，能到100万吗✰~६›ᴥ‹३

他是我最爱的男孩
给我甜甜的草莓牛奶也不换杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦谁能告诉我gary是谁？😂可是你什么都不介意 后来你什么都有点介意90w没考上跟你一样的大学[心碎]看这评论数，周杰伦就是这么牛逼呀感恩拥有曾经他是周杰伦的好兄弟。你心胸狭窄。放学别走90万助攻100万，支持杰伦我先忘了😣睡觉👄今天请了霸王假，明天去公司被批[大哭]为什么不好好读书到了大学会是个新的考验，她会看到更广的世界，更多彩的人。也许在她新的认知里你不适合她　
长大了
总有那么一两次
你会为重视的人奔跑
因为是对的人
走路真的来不及
　（ '▿ ' ）100W加油回家了打卡破九十。一首等你下课献给骑士主教练泰伦卢还有八天而已了，大家一起加油😁😁😁年前破1000000从听磁带的年纪到现在  希望最好的胖伦永远快乐百万助攻越深打卡，我也是那一年[憨笑]100w睡不着的时候就喜欢听杰伦的歌曲杰伦啊，方文山了解一下？[大哭]云南东南部有人拉帮结派跟东南亚国家的人打架。没有人觉得2分钟开始那段很有艺伎回忆录的赶脚吗？！助攻告诉你们一个非常不幸的消息：   要变天了啊！  因为蛋饼要涨价了！[哀伤][哀伤][撇嘴]有理百万助攻一百万助攻助攻～新专辑可以试试每个月出一首歌助攻周杰伦我爱你我被评论感动了百万[大笑]百万助攻，刷起来啊啊啊热门评论能每月更新一次嘛？每天都是看翻烂的热评百万刚开始听，只是觉得好听哎，
后来一看歌词，才明白伦原来是为祖国的教育事业甚是操心啊，
学生既不能耽误恋爱，但是更得好好学习，
不然，大学时也只能躺在操场看星空了[大哭]欣赏不来
[可爱]期待6.2合肥的演唱会(´๑•_•๑)我爱过你。100w云南东南部有人拉帮结派跟东南亚国家的人打架。我爱过你。是啊，那天都快不认识她了，一个人在泰安街头走了一晚上，太打击了。不知道为什么瞒着我去复合。100万助攻翘课挺好的告白气球！[呲牙]听了这么多，我可能有话要说。很有感触啊千头万绪 越听越好听90万，有一个百万歌单[可爱]三年二班的周杰伦
18年了
一如少年模样你住的巷子里我租了一间公寓我伦巨屌…………十几年前，杰伦唱：“为你翘课那一天，花落那一天，教室哪一间，我怎么看不见。” 今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。” ​​​你的故事我想听  让我做你的听众可好  开心快乐新年那天是我生日，我要去做一件大事，求大家给我勇气[拜]歌名是说给贪官的：等你下课[奸笑]我只想说，杰伦是永远的，也许时间错乱变化，我们落入俗套，也许我们很久很久都没再听你的歌，但当旋律响起，便会不由自主。看评论就高兴，有这么多人喜欢杰伦听说杰伦春晚唱青花瓷？？？第一次听这首歌，觉得很一般，但是听了几次之后觉得很好听，可能这就是周杰伦的魅力？又到下班时间，来打卡了单曲循环17年夏天，我终于和他在一起了，那个我追了快一年的最爱的人。我高一他高二，每天晚自习第二节下课他都会在高一教学楼下等我，那时候下课前的眼保健操是我最扣动心弦的节律。如今分手快六个月，这首《等你下课》也正敲打着回忆。
愿安杰伦的每一首歌都那么好听呀也许 我不该出现在你的世界听说周末会很冷……都什么年代了，你还在写着[流泪]等你下课就是这么好听，听一百遍也不腻qq音乐没有等你下课的版权了吗with和的意思后知后觉，杰伦哥哥[星星][星星]从等你下课到等你下班一定很难原来 我没有青春[大笑]
难怪 我听的歌怪[开心]
滴~大扎好，我系渣渣辉。我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔我的新年愿望就是能在新年那天破个一百万😃100w助攻失去了等待来自一百万的助攻今早突破100W，嘻嘻有些事太快[奸笑][奸笑][奸笑]这条街一路泥泞总要我说才明白打卡 大概十来天[吐舌]杨瑞代可以参加歌手踢馆了，声音那么特别暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我[哀伤]大家评论一定要5个字以上，不然老易删评论，么么哒[亲亲]我说你才像个小孩总爱让你猜你说我像一个小孩哎哟，不错哦突来的骤雨等我下课陪你我的青春 没什么可值得怀念 什么时候才能到一百万呀什么时候才能到一百万呀睡不着的时候就喜欢听杰伦的歌曲大家评论一定要5个字以上，不然老易删评论，么么哒[亲亲]杰伦啊，方文山了解一下？[大哭]没有人觉得2分钟开始那段很有艺伎回忆录的赶脚吗？！那要多听几遍啊。爱杰伦的MM，晚安[大笑]哈哈哈哈哈心疼月半伦  你好！啊啊啊啊你高中三年没好好读书吗[大哭]……风里雨里也等对于一个男孩子来说                                最无可奈何的                                               就是在最无能为力的年纪                         遇到了最想照顾一生女孩                            你会好好的，对吗？干的漂亮！熟悉的旋律 我又来了晚安怎么过了这么久 还是以前的感觉啊 jay好像一直没变过给杰迷拜个早年啦彩虹🌈是我初中第一次听到就非常喜欢的歌[可爱]我是真的不爱你了   我也是真的放下你了    不要再见了我好心推荐了这首歌给我领导听，我领导居然炒我鱿鱼了，说我是不是巴不得他早下课。。。咋办……你知道我太多秘密……[大哭]听着杰伦的歌，不知不觉已过了而立之年。小时候杰伦的钢琴弹唱屏幕秀，打动了我爸坚定我学琴的决心[大哭]苦了那段练琴的日子，后来弹琴发现自己喜欢弹的都是杰伦的歌......或许这就是因果吧[大哭][大哭][大哭]情依在 思如故[爱心]每个人都需要找到最适合自己的学习方法。在我们学校一切问题都可以用题海战术解决。我的方法是课上完全跟老师走，课下总结自己的不足之处，针对性加强训练。自我训练是最难坚持的，我当时数学不行，坚持一天一套数学题从不间断。一年就是三百多套。数学从90分到稳定145分当然最重要的是要有信念我等你[呆]我喜欢你小巧玲珑的样子. 我喜欢你对工作的认真. 我喜欢你对人的态度总是文文静静很有礼貌. 我喜欢你笑的样子.因为你一笑我了心里也开心.第一次牵你手你说你尴尬[捂脸] 当时我其实是鼓足勇气的. 我还喜欢你送我的那个kt烟灰缸.喜欢你好像也说不出什么多少事情. 我喜欢你.胡雯哈哈哈笑死门外的蔷薇，带刺伤人的很直接。十多年以后的有一天，孙子听到我拿着一个破MP3里播到这个曲子，问我这个歌手是谁。我一脸慈爱的摸着他的脑袋告诉他，这是爷爷那个时代的教父。而且想进个好点的医院还得往上念，我....差点要来不及嗯嗯新年快乐[大笑][大笑]100w评论助攻，各位新年快乐加油啊擦肩而过 还好抱住了你加油啊关掉你的嘴，唯一的恩惠。100万“等你下课”“放学别走”是真的想起高中经常去楼下偷看他 放学骑自行车故意放慢脚步 为了等他经过 去小卖部买牛奶假装是他最好的朋友 塞进他座位里面  做了很多卡片 摘抄了很多书本上的句子给他 后来我练习一首他爱听的歌 后来听说他不喜欢了杰伦老大啊   快要过年了啊 羡慕你还是高中生，老了靠回忆活的。以后你真的会感谢为一个目标努力的自己的。不懂就要问啊！做题比工作有意思多了，每天都能学习新东西希望我这个小朋友 让你牵挂 让你难忘 ~哈哈哈，太扎心了……一百万接近你偷偷轻轻悄悄
比深幽的星空还低调每个人心里都有一个他或她，努力过却够不到，只能假装朋友，在走廊的转角假装偶遇，“好巧”一个哈哈，青春三年或者更久，想着她念着她，渐行渐远，许久之后再说声再见，哈哈哈小心啦，明天我就下手[大哭]今天太晚了就算了😁不用言谢，自信一点。我只是说了句实话。唉哟，嘴巴好甜……晚安🌙🌙100万。亲爱的，爱   上你[呲牙][生病]睡觉了 晚安 雯姐姐也早点睡哦  注意身体擦肩而过 还好抱住了你都什么年代了 校园的歌你还在唱着霸榜一个多月，只有杰伦才能行吧。百万助攻我又来了[大笑]打卡等你下课，带你去小卖部 买五毛一包的辣条！那时候这就是喜欢一个人最能做的！因为一周才两块当作我最后才明白新年快乐看了你ID，我要去改名字就算放开 但能不能别没收我的爱你说依赖 是我们的阻碍你要离开 我知道很简单太棒了你要离开我知道很简单快过年了，来打卡。。。没有理由我也能自己走没有地球太阳还是会绕你的声音这么近我却抱不到我也不喜欢薛之谦，对象喜欢我跟她分手了！我也不喜欢薛之谦，对象喜欢我跟她分手了！飘过等你收到情书，才发现你已经走远。哇哦❤看来他很有品味呀杰伦从前说他不会浪漫……  骗纸！！高中第三年好听 好好听!
哈哈哈哈哈我右拳打开了天化身卫龙，原来杰伦也喜欢辣条[呆]又擦肩而过听到现在，我才发现我根本不熟悉杰哥的歌向百万进军。哈哈哈哈哈❤️❤️❤️❤️❤️等你下课我也不喜欢薛之谦，但我没去听他的歌[爱心]小公举

请你喝奶茶哦 😎😎😎我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。睡觉了 晚安 雯姐姐也早点睡哦  注意身体真的很喜欢为100万评论添砖加瓦前一百就能上c9……学校实力很强啊！家里人叫我学医，我这成绩还学医.....助力百万期待杰伦春晚的精彩表演还有8天就过年了，加油啦大家，嗯嗯，我会的，谢谢你呀[可爱]除夕之前可以破一百万吗？这个梗是啊，所以我要去刷题了[可爱]一起加油，希望我们都能考上理想的大学直到不经意听到你说：我为什么还要等她，都不同路。  才知道你也在等我，可惜我们都错过了只要欢天喜地，感动七仙女。天啦噜，我现在才发现我们是同城……后背好凉[大哭]快一百万评论。。无与伦比好久不见，你的音乐还是一样悦耳[可爱]我唱着告白气球等你下课，你能回头看我一眼吗？[可爱][可爱][可爱][哀伤]从等你下课到等你下班一定很难滴~我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔和杨瑞代一起唱的杨瑞代声音好有感觉。。读完了依赖我很快就离开你是孤儿吧  [大笑]好听
今天我去等我女朋友下课，我写了封情书，可惜他是个文盲。听第一遍觉得不好听，别怕，多听几遍，越听越好听，因为你是周杰伦啊冷加油。。加油距今她离开了我三年多了    在那之前我是她的英雄  她有什么都爱找我   也会打那个她能倒背如流也就是我的电话   现在我换了很多个号码了那个我也不用了  但一直没有丢  我也知道除了她没人会给这个号码打了的   可是从未让那个号码停机过你怎么还不给我打电话呢[哀伤]我很想你为你翘课的那一天。。。。不期而遇[爱心]伦当你收到情书，也代表我已经走远
可我连写情书的资格也没有和他一起唱的
吹不散的雾隐没了意图我的天 九十万 太浮夸了泥奏凯[大哭]为什么不好好读书[可爱][可爱][可爱]（ '▿ ' ）今天的太阳不错打卡破九十。放我开始学会做酸汤肥牛，你吃了两大碗从听磁带的年纪到现在  希望最好的胖伦永远快乐临近放假，无心上班我也是那一年[憨笑]喜欢她，那天愣愣的递给她一张纸条：“对不起，打扰到你了”。好的，不见不散，见蛋饼如见人2分钟好好听到90万，我就去处理其他事情了我真的看不下去 你以为我细汉！助攻90万，大家加油啦不喜欢周杰伦，但为了他来听，爱屋及乌吧！。。。。。。周杰伦没错必须等你呀，谁叫你是大佬呢……小学，初中，高中，大学，都没有收到过情书。现在有了男朋友，照样没有情书。。。。破90w看不见你的笑 我怎么睡得着来也是我现在正服下的毒药杰迷的助攻很给力暗恋是与自己精神的一场恋爱放学别走生气快乐[大笑]新年快乐哈哈也许时间是一种解药哈哈哈哈哈“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。” 
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”要晴天吧中间的是三弦吗我不知道评论什么了你会发现有人稳总有一年九十万助攻，无与伦比(´• ᵕ •`)*原来 我没有青春[大笑]
难怪 我听的歌怪[开心]
大扎好，我系渣渣辉。我的新年愿望就是能在新年那天破个一百万😃100w助攻QQ音乐是不是官司输了，没版权了[汗]都什么年代了
到现在我还在写着当年的情书杨瑞代——周董的御用录音师一百万助攻哇九十万了我也曾经等待一个女生下课，后来我们就放学了，直到再一次陪你重回校园。你并不知道我喜欢你啊！所以我要好好学习才能赶上你啊！💙终于知道杨瑞代为什么可以和周董合唱了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]百万助攻 [禁止]🏻‍♂️不知道听了多少遍了午休逛遍整个校园只是希望遇见你
每次下课都会上厕所希望能遇见你
考试会担心你在的那个考场
每次提水都想象遇见你的场景
可是现在你跟你的她那么美好
我怎么能忍心打扰来者可是诸葛孔明？
住口！无耻老贼！
竟敢直呼爸爸我的名字！等你下课 直到现在 等你下班一生只听周杰伦，只爱一个人请你记住我 我爱你我。。。我喜欢你九十万助攻，无与伦比(´• ᵕ •`)*就不给你赞[奸笑]我是电脑版的，抱起显示器摇了下果然是紫色[呆]可以可以哈哈😄你在成都等我？[奸笑]对，好的都给你……永远喜欢杰伦，和我一样的顶上去。今早上十点整的时候898086，现在899373，涨的速度可以安助攻90万好想你，越想你越难过，越难过越想你我接着写，把永远爱你写进菜单结尾等你下课很快就会破100万了每天醒过来脑子里都是这首歌的旋律，好听好听[呲牙]杰伦快来成都开演唱会吧百萬助攻90万助攻一波[色]从《东风破》到《等你下课》，从懵懂少年到已为人父一个人依然去看杰伦的演唱会……今天看了周日八点党，天王那时候很内向话不多，但是真的酷牛逼了明明是一首温馨的歌……却让我这个92的警察…在工作岗位上听到了…泣不成声…………还差九万多，你们怎么回事？刷起来破90万了哇哇哇听广播，我伦今年要去春晚了[憨笑]告白气球才37万这新歌唱的是回忆苦不好吃 你要甜甜的。现在的我不会再故意去打水遇见你。谢谢生日快乐爱你啊努力学习考上一样的大学100万杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我的青春 我的杰伦 我的精神支柱 谢谢你陪我走过整个青春。今天心情糟糕透了，只有听我伦的歌才能使我心情变好我耳机在听大家的青春一个人依然去看杰伦的演唱会……杰伦歌一出都是霸榜，就是这么屌。你说你舍不得吃掉这种感觉那给我吃吧[呆]杰伦生日快乐哦，[亲亲][亲亲]多么失望，自己不再给朋友带来快乐前几天看的动态傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧！我不认识你，你好陌生人，愿你余生有人陪，看到的能说句午安吗杰伦生日快乐!(^O^)y秋刀鱼和猫的滋味，我想了解助攻90万，支持周杰伦新规出来了我是从04年的七里香开始成为jay的粉马上90万了，厉害了我的伦傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧！我不认识你，你好陌生人，愿你余生有人陪，看到的能说句午安吗[爱心]秋刀鱼的滋味，你跟猫都想了解……90万了越听越觉得，很贴地气唱出了整个青春🌾雨下整夜我的爱溢出就像雨水打卡 899344打卡 899344稳1月18号，我在重庆机场等你从南京放假回家，秋刀鱼和猫的滋味，我想了解怎么可以不努力呢我要和你一起上同样的重点大学啊门外的蔷薇，带刺伤人的很直接我一直在你身边对啊[流泪]读书都没耍过朋友的就别评论了[奸笑]徐丹丹我愛你打卡刚起床 打卡[大笑]90w只要你们相恋这一季的秋天
飘落后才发现这幸福的碎片
要我怎么捡90w助攻靠腰！动次打次。。我终于学会了爱，但你却放弃了☺安好我炸了防空洞等你下课青春“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。” 
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”中间的是三弦吗你会发现有人总有一年总有一天高庆峰啊，我离你越来越远了怎么办哎哟 心情不错哦～这年头做音乐不容易啊!杰伦的御用录音师兼多年好友 第一代南拳妈妈成员歌挺有代入感，其实歌词一般不算是周董最好的歌，但是扎心90w助攻我耳机听得全都是jay歌 越听越不敢听 听就想起……年前100万助攻！[憨笑][憨笑][吐舌]记得高三时候也曾那么单方面喜欢你，隔壁班的，每到下课迫不及待到你们班找你，你同桌邻桌看到我都微笑着走开，上课铃声响起了才依依不舍的离开，最后你走了单招，我考砸了不甘心家里的安排复读了，你也曾勉励我到复读学校看我，以为我们单纯的情感适合会走到最后最终也没有在一起，想让她看到。[可爱][可爱]超开心破九十万啦，快快发新专辑啊我一直以为，歌曲既然源于生活，当出现最本初的表达方式时，他就应该越接近我们平日里的语言。我觉得这首歌正是这样。它不落窠臼，未尝不是一种突破与创新，我觉得这正是周杰伦之魅力所在。❤❤❤❤快到100万啊 我的青春 周董 爱您……[爱心][爱心]我的青春 我的杰伦 我的精神支柱 谢谢你陪我走过整个青春。青春快一百万评论。。无与伦比今天心情糟糕透了，只有听我伦的歌才能使我心情变好杰伦的御用录音师兼多年好友 南拳妈妈第一代成员好久不见，你的音乐还是一样悦耳[可爱]我耳机在听大家的青春❤我唱着告白气球等你下课，你能回头看我一眼吗？都九十万了。。[可爱][可爱][可爱][哀伤]打卡[亲亲]助攻100万，支持我伦两个男的合唱等你下课怎么感觉怪怪的傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧，我不认识你 你好陌生人 愿你余生有人陪 看到的能说句午安吗是谁，把我的评论这么快就给淹没了[流泪]校园恋爱永远是最美好的  可惜我永远不会有了还差679个就90万啦下课别走，程岩！我爱你！我知道，我们不可能啊！我是个gay啊！你为什么要在我无助时出现啊，程岩！啊，现在，我们离开了，不是同桌啦！你要好好的！不要欺负现在的同桌啦！程岩！啊！明知道不可能啊，你为什么要出现啊，程岩。好啦，你是我心中第一个爱的人啊，你一定要好好的，不要熬夜，不要不吃饭！我爱你那里哪里？100W不翻我怎么看得到[大哭]生日快乐伦伦哈哈哈90W，mark
90w!每天下课我都站在楼梯口等你下课我上大一的时候，我媳妇上小学三年级，我大学毕业，她小学毕业，我进中石化，她上初中，后来我去国外，等我回来，她上大学了，等我娶她了，她毕业了，媳妇爱你一辈子！暗恋一点都不痛苦一下子就占热歌排行第一了我爱搬砖[发怒][色]喔~你又擦肩而过，你耳机听什么，能不能告诉我[圈]九十万评论。。。。每天都想等你一起下课，然后，嘿嘿嘿，把我家宝再喂胖一点@五柳笑痴 [呲牙][呲牙]牛，，，，牛逼犹记得离别那天，我假装没有看向你的方向。喜欢很酷的女生然而他不喜欢我因为我太温柔真的真的越听越喜欢[亲亲]好听🤙🏻🤙🏻🤙🏻有规定了等你下课呀总有一天总有一年会有人一直陪在你身边告发你[奸笑][奸笑][奸笑][公鸡][公鸡][公鸡]打卡100w助攻！我耳机里听凤舞九天就应该让你好好读书，跟我上一样的大学哎哟，好紧张！缺个女朋友上次我们班下课时间随机播放播到了一首听妈妈的话，他们说low，我们大概不是一个世界的我忍住的情绪在很后面哈哈，我最喜欢许嵩，现在也很喜欢周董今天参加了人生的第一场面试，看着周围的面试者被男友被家人围绕着，心里真的是很羡慕，也希望有人此刻能分享我的紧张与不安，虽然没有还是感恩这样的际遇，相信未来我会成为更好的自己，遇到更好的人，分享这么多年来一个人的时光。华语乐坛真正意义的歌神诶哟，不错哦！就应该 好好读书 考和你一样的高中 后悔抽屉泛黄的日记高中三年的同学，现在大二了才突然发现当初应该等她放学的，现在已经走远了谢谢mua~就应该 好好读书 考和你一样的高中 后悔春晚彩排杰伦瘦了，哈哈哈真的瘦啦，原来是照片问题都嘛。从分裂到等你下课，从八度空间到新专辑，从2002年到2018年，十几年过去了，杰伦心中还是放不下“考不上的好学校”90万的评论大军！[可爱][可爱][可爱]签到好快啊评论现在知道高考的重要了吧，别让一个本来简简单单的大学把你们隔开了凑凑评论每天都在等你下课了～把“也”圈起来，重点！我赞同你说的，然后我又补充了一下1000万100万大军在哪里今日生日，个个都加班，想找个人吃饭都没有签到签到[亲亲]现在发现我从来没能走进你的世界，所以也就没什么离开吧14年的杰迷，看不起演唱会，一直沉醉下去，希望今天大家赞下[憨笑]100万抽屉泛黄的日记云村评论量排行榜：第一晴天，第二等你下课，第三fade，第四莓莓，第五告白气球，第六童话镇，第七暧昧，第八说散就散，第九翻唱板说散就散。青春我一进一退，评论就多100，我再多进几次，90w妥妥的Σ( °吓°|||)︴我的90w  哼  不准跟我抢90我要90！！九十万需要你们过去被翻阅，结局满天的飞雪还是那么温暖！[大笑][大笑]杨瑞代是谁门外的蔷薇，带刺伤人的很直接肯定可以啊 还差几百就到90了这是你一个人的故事别人怎么会懂呢你的世界一幕幕纷飞即将到达一百万🐒我落泪，情绪零碎90W冷的咖啡，我清醒着一再续杯早安 我的青春 周董 爱您……[爱心][爱心]伦突然想在评论里面找个女朋友[大哭]当你收到情书，也代表我已经走远
可我连写情书的资格也没有躺在你学校的操场看星空
教室里的灯还亮着你没走等谁下课呢和他一起唱的
周杰伦有不好的歌？一想到4月份去台湾 5月杰伦演唱会  有没有男朋友又如何吹不散的雾隐没了意图呜呜呜90万来了，190万还会远吗我的天 九十万 太浮夸了总有一天总有一年会发现有个人一直默默陪在你的身边考上了一样的大学也还是渐行渐远[口罩]到了大学很多东西就会变了伦伦上春晚高中不好好学习，现在只能说，卧槽，卧槽，卧槽[爱心]助攻100万，支持周杰伦流浪诗人Gary 😂哈哈哈以后听一首歌我就要留言赵庭庭我喜欢你，一定要努力，为了以后如诗如画的生活，姜栓栓加油。助攻等你下课我陪你走到最后 能不能不要回头 你紧紧地抱住我 说你不需要承诺你来过一阵子，我惦念一辈子打卡晚饭前再听一下我伦的新歌生活中总有那么多不如意的事，听完这首歌，重新再来，重头开始，不能被生活逼得没了勇气，不能放弃。助攻百万很喜欢你训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
海瑟薇！海瑟薇同学！
你老爸周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]哈哈哈哈音乐奇才，流行天王😘100万加油！！！回忆杀记得语文老师教了我们一句英文：I like you.but just like you.刚想说这个句子不错，正想把它摘抄到笔记本上时，老师告诉我们它的翻译：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。证明我来过我还真的不求结局 这样真的有意思吗正月初三世界上尽然有如此感人的歌今天生日，杰迷帮我点十个赞就够了[憨笑][憨笑]兜兜转转一年多，好巧又遇见你，我高三你高二，希望以后还能等你下课 ❤️苟婷婷日常听了这首歌懂了一个道理：不好好读书，你就暗恋吧为什么不试试，好听好听好听吃过了吃过啦with 杨瑞代是什么意思啊杰伦前一百万记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课我唱这么走心下课等你，
放学一起走。
[可爱][可爱][可爱]看这评论。。还是杰伦屌[这边][这边]厉害了你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远时代无法淘汰我霸气的皇朝喔~你又擦肩而过时代无法淘汰我霸气的皇朝在学校小卖部买了一包磨砂，拿出一根点上，插上耳机等你下课，随后把烟头踩在脚下，又回小卖部去买一包软中华，13块钱不值这首歌这歌越听越喜欢真的，杰伦的声音就是我心心念念的青春啊！[流感]我去吃饭了，回来接着评论[大哭]想揍他的心找寻着你 守护着你 不求结局行吧 这首歌有毒 600遍了年前破百万啊。只许州官放火，不许你喜欢别人回忆的节奏，杰伦棒棒的你这id原来，年少多情亦薄凉的我，也曾那么浪漫的喜欢过你。年前破百万，真是越听越喜欢的呢！送你上热门助攻白万随便啊[大哭]也许我不该在你的世界AE86？挑一下啊高中三年的同学，现在大二了才突然发现当初应该等她放学的，现在已经走远了谢谢mua~喜欢你周杰伦三个字就是号召力，就是影响力……不 我要做周杰伦的可爱女人[奸笑][奸笑][奸笑]曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？加油杰伦人气爆棚呀巧了，兄dei🤔🤔🤔他力气好大，撩妹还能背着你如果把歌中的“她”想成称歌迷们会更有意思评论区太热闹了……年夜饭吃撑了，晚安(´-ωก`)jay没有没有，我也很喜欢许嵩，不像是个歌手，更像是古代诗词里走出来的文人，一股文质彬彬的气质，超有风范。心情不好来放松一下哒么么做我的女人吧越听越好听哈哈哈😄尴尬😓AE86？挑一下啊胖胖胖找寻着你 守护着你 不求结局强迫症[惊恐]我也没有骑过啦，逛街时看到的，心疼杰伦[大哭]为什么也许要唱成也与啊工头扣你工资切 人家是真爱粉！！哇，90万评论，杰伦好棒哈哈，是吗。反正我还没骑过[大哭]哇又一个百万评论好久 依旧 你不内疚 我也不必追究百万助攻期待春晚的伦儿打卡打卡每天起床第一件事就听这首歌+1他啊喜欢唱这个[吐舌]暗恋一点都不痛苦，痛苦的是你根本没看我[心碎]我天他这个id[口罩]我天他这个id[口罩]不吃早餐不太好赶在过年之前破百万，新年惊喜。从杰伦第一张专辑开始录音的助手，除此之外，合唱歌曲有《流浪诗人》《爱的飞行日记》《城里的月光》杰伦已经在为春晚减肥了[大哭][大哭]杰伦压轴出场，看来我们要熬夜了[大哭]温格。你懂
@阿森纳球迷保护协会你这个假粉丝，请你给我出去从没有人等我下课，只有人等我上网加一个杰伦很大几率参加春晚，今年要是上就是第五次了，杰迷拭目以待！➕1跟伦妹ft了流浪诗人和爱的飞行日记伦妹的御用录音师，一代南拳成员之一。小年快乐。开年后啦✧(๑•̀ㅁ•́ฅ早，周董，放假倒计时咯听第308次加油啦有的时候看到杰伦的头像印在电动车上，都有点褪色了[大哭]向一百万进发。向一百万进发。那我就好好读书，争取考上和他一样的大学[可爱]在合肥上学破100w爱，就马上行动[大哭]逛街偶尔看到杰伦的头像印在车牌上，有的都褪色了[大哭]小学中学大学，记不清，多少的情愫藏在杰伦的歌里，春夏秋冬变换，校道夕阳笼罩，紫薇花开，牵牛盛放，路边吉他，操场呼声，天台孤独的竹笛，被窝的眼泪，耳机将心事唱给自己听，我把喜欢刻在心里，把心里的少年放在眼睛里。我曾经的少年，尽管叹息相遇有更好的方式，有更好的性情，仍感恩遇见。爱玛电动车。。上班时间偷偷听你歌，明明规定工作时间不能听，明知道会扣钱，但是还是忍不住地插上耳机偷偷地听你的歌，像是回到了初中那年.........女新手[大哭][大哭][大哭]杨瑞代是谁?我以为评论会有解读的[呆]喔~你又擦肩而过
最喜欢这一句，唱得我心都在颤抖九星连结，排成一列0到一百公里谁敢与我为敌漂一下啊共享单车，怎样[奸笑]AE86啊，怎样啊加油评论[吐舌]喜欢杰伦十几年了吧，大概是长大了，不再去关注他的所有，只是在听到他的消息时嘴角就不自觉上扬小伙子，你那什么车啊你得加油啊  雅俗共赏那边一个人一天就能2000条评论 哈哈哈世界上尽然有如此感人的歌听了这首歌懂了一个道理：不好好读书，你就暗恋吧吃过了吃过啦前一百万下课等你，
放学一起走。
[可爱][可爱][可爱]厉害了喔~你又擦肩而过爱您小时候天真的我认为整个世界都喜欢我，长大了才知道，原来是全宇宙半兽人被爱奇艺某综艺侵权，还在网易云上出售，现在下架了。杰迷赶紧支援半兽人等待你的新歌就像当初等待下课铃一样，下课时刻走路温暖的阳光，青春洋溢的侧脸，之所以是侧脸啊，是喜欢啊是情窦初开啊是心悦君兮啊。青春散场已不再热泪盈眶，杰伦的歌带给我的温暖却一如既往。祝杰伦生日快乐\(≧▽≦)/就是这么喜欢周杰伦的歌刚吃过 杰伦么么哒，表白天王周杰伦各位大佬都吃过晚饭了吗生日快乐打卡100w加油久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。杰伦，我还是能想起十七年前被你炸开的那个夏天。到如今，喜欢你已经不是简单的三个字，那是一段长达十七年的陪伴。我希望这种喜欢，可以一直延续在此后漫长的人生里，那遍证明了：归来的我仍是少年。正月初三喜欢杰伦十几年了吧，大概是长大了，不再去关注他的所有，只是在听到他的消息时嘴角就不自觉上扬兜兜转转一年多，好巧又遇见你，我高三你高二，希望以后还能等你下课 ❤️苟婷婷小伙子，你那什么车啊为什么不试试，你得加油啊  雅俗共赏那边一个人一天就能2000条评论 哈哈哈with 杨瑞代是什么意思啊我的天啊😱！！！记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课Jay的歌，陪伴我度过了年少时光，谢谢。看这评论。。还是杰伦屌破百万啊你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远总有人默默陪着你身边离你宿舍很近你耳机听什么，能不能告诉我也许考上了也不会改变什么一边听歌一边翻评论签到❤️下班daka年前破100万！我等着💙从为你翘课的那一天到高中三年为什么没好好读书，多么痛的领悟打卡谁等我2004-2018，人生最美好的时光，都有你的音乐做伴。学生时代，你在我的心里是偶像，如今更觉得你是与我风风雨雨一起走过的老友。周杰伦，不用等我，我一直都在。还来不及哭，穿过的子弹就带走温度百万在这九十多万的评论里.李金超.等你下课等再次相遇.哎哟哎哟。蟹蟹。[吐舌][大笑]守护的同时，也要让自己变得更好《放学别走》《来我办公室》《打电话叫家长》《留校查看》我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]抱抱呜呜呜[流泪]晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……听歌打卡 百万助攻真的好听哎呦，99哦我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……真的好听画面开始没有她我还在装傻寇薪源，我喜欢你，为你我变了太多，但我不后悔，幸运的是，1月23日，你说了那句愿意❤期待等我下课的TA出现～～～在上海，研究生课程下课～～～在陌生的城市，一样幸福～～～支持杰伦暗恋狗终于也有自己的歌了[流泪][流泪][流泪]下一首歌什么时候出啊等你下课，我就娶你刷条评论 杰伦的歌果然好听春晚看你没机会再等你下课了，也没理由上课看着你了。 你 应该过的很开心吧 还有就是我想你了真的真的好想你很可惜我们错过了，我也不想可我没办法等你下课，放学别走……
这不是要被打……？😂😂😂每个人对爱情的模样设想不同，有些人爱得直接坦荡，有的人爱的细水流长，爱你的人如果没有按照你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意的来爱你，只是爱的方式不同而已。[心碎]还是喜欢 为你翘课的那一天~我唱这么走心
却走不进你心里从前有一个很可爱的大男孩每天都等我下课等我放学 我想感谢从前的那个男孩子 是他让我成为女孩们羡慕的小公主是他啊让我觉得幸福❤@aka一号投标之前我剖析过竞争对手 根本就不足为惧 在下账面上一直盈余 并且把这只标摸得很透 虽然我并不怎么认识它 但我知 我一定能赢 最后连我自己都想不通为何会放弃角逐 让他低价购入 是我自己放弃的 怨不得任何人 他得到了人 我得到了心 谁赢谁败我不知 但你心里应该会有答案 今天很开心 但跟你聊的过多了🌹🌹🌹🌹好听我看棒说的竟然是我谢谢你跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇，李星伸[爱心][爱心][爱心][爱心]加油还没100万吗90万了啊最后一个字不押韵，居然还这么好听，杰伦超棒[爱心]你一副不缺我的样子，你让我怎么在你身边停留好吧很厉害留言网易云听过最走心的情歌 副歌听到你悲伤的不能自已《三又二分之》 后来我听的都是悲伤得歌 把爱我的还给我好吗 后来我写的都是你的段落 行李箱边的拥抱记得吗 最走心的情歌[大笑][大笑][大笑]这旋律很熟悉，灵光一现，想起和《想你就写信》很相似😉但偏偏风渐渐大到我看你不见那句“而过～”转音好好听许嵩的雅俗共赏，还不错助攻100😘很可惜我们错过了，我也不想可我没办法周杰伦 晴天 两百万今晚到91w 91w哈哈哈  我是听了还几次才知道这是首合唱的歌😂😂😂为百万献身 有需要的小姐姐吗我想知道 网易云还有一百万的吗 没有吧。。完美的音乐，天才杰伦。冲100w，过年，送给杰伦新年礼物最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔百万打卡希望在过年前能够破百万评论哭了还差9万4000任性[憨笑]过段时间就来看看评论，留个言 加油@阿彦-遇见你很晚，但希望能陪你很久。我会一直一直积攒勇气的。[大笑][大笑]他力气好大，撩妹还能背着你杨瑞代是谁如果把歌中的“她”想成称歌迷们会更有意思门外的蔷薇，带刺伤人的很直接评论区太热闹了……肯定可以啊 还差几百就到90了年夜饭吃撑了，晚安(´-ωก`)jay这是你一个人的故事别人怎么会懂呢没有没有，我也很喜欢许嵩，不像是个歌手，更像是古代诗词里走出来的文人，一股文质彬彬的气质，超有风范。你的世界一幕幕纷飞心情不好来放松一下即将到达一百万🐒哒么么我落泪，情绪零碎做我的女人吧90W越听越好听冷的咖啡，我清醒着一再续杯哈哈哈😄尴尬😓早安加油。小公主。傻瓜别翻了，手指会累 眼睛会疼 看到我这里就睡吧 我不认识你 你好陌生人 愿你余生有人陪 看到的能说句午安吗等不到置顶那个人的消息 打开手机发现微博又好笑 杰伦歌又好听 世界又美好了 去他妈什么爱情不爱情哭久了会累，也只是别人的以为[可爱][可爱]大家晚安听了十几年了，还没有厌过，继续听到老厦门吗？很好分数喔那也没用啊，又没有规定。去听他的月光，很有特色。分手在起风这个季节哈哈哈，要睡咯，明天早起[流泪]人来人往我找你只是为了简单看你一眼啊。。。好吧，我刚才回复的一个人也把评论删除了，这是要干什么我唱告白气球 终于你回了头[爱心]晚安~[亲亲]我不落泪，忍住感觉百万助攻+2哈哈，还好我妈妈不用网易云……[大哭]百万哎哟哎哟。蟹蟹。[吐舌][大笑]《放学别走》《来我办公室》《打电话叫家长》《留校查看》抱抱呜呜呜[流泪]听歌打卡 百万助攻哎呦，99哦接受现实吧[大哭]我都评论1000多条了，总共也没几个赞[大哭]今天2月8号。再过四个月。整整三年啦。现在一脸懵逼的跟我一起听歌。哈哈。小年快乐。[大笑][大笑][星星]又来听听看啊你耳机听什么，能不能告诉我评论这么多。。。都没人赞我(*ﾟ∀ﾟ*)过完年一百万好不好兜兜转转，还是最中意你半兽人的版权都抢回来了[大哭]都90万了好几天没来了随着年龄的增长，失去的越来越多，唯一不会失去的是杰伦的歌的陪伴。怎么会再等等看看有没有确切消息打卡过段时间就来看看评论，留个言 加油@阿彦-遇见你很晚，但希望能陪你很久。我会一直一直积攒勇气的。我唱告白气球，你终于回头了兄弟们加点油在过年前破百万评论雅俗共赏周杰伦牛逼晴天，评论数很吓人完美的音乐，天才杰伦。记住有一个人曾经……偷偷的……等你下课……在你后一桌……看着你吃饭……偷偷的在你必经之路傻傻等你，手里捧着单词表……偷偷的喜欢你……我就是来看看评论[流泪][亲]眼睛！刷条评论 杰伦的歌果然好听不如我们重新来过我家每天5点半准时吃饭……高中三年 我为什么 为什么不好好读书没考上跟你一样的大学等你下课
等了差一点就是整个高中时光
你不用在笑着跑出来等我
你不用在皱着眉毛嫌弃我
不用小心翼翼关心我的情绪了
也不会收到洋洋洒洒几千字的情书
也不会看到我哭红的眼镜了
有人等我下课
他赶上了我关上心门的末班车
谢谢你 错过我
我才有机会遇到他[可爱]为了想与你不期而遇我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。因为工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都是我这个父亲做的不够称职。打卡晚安~[亲亲]缺少安全感的我  心里住着一个悲伤的小人百万助攻一百万一百万！！😆😆😆哈哈，还好我妈妈不用网易云……[大哭]去看下杰伦的晴天 目前最高噢～支持许嵩，支持周董[可爱]100w助攻别翻了，我爱你有会员的快下载吧  明天就没有版权[汗]我最多揭开了伤疤，你往上面撒盐，够狠眉目刚烈拟作妆嫁
轰烈流沙枕上白发
杯中酒比划
年少风雅鲜衣怒马
也不过一刹那[强]故事的小黄花，从出生那年就飘着.....助攻一百万而且这个格式就是三年二班前奏的格式[大哭]再表白一次我伦，就睡了，晚安大家日常表白我伦♡♬没有周董唱什么歌都好听，耐人回味百万评助攻！等你下班，小年快乐！！！[奸笑]厦门大学是我的梦想～[可爱]手中雕刻生花
刀锋千转蜿蜒成画也是，或许刚刚冲动了晴天请问大佬怎么做到的这首歌，更像是杰伦在等很多人下课
他问，“你耳机听什么，能不告诉我”
他说，“我唱这么走心，却走不进你心里”
他说，“我唱告白气球，终于你回了头”
他说，“都什么年代了，到现在我还在写着”
其实想对杰伦说，不管什么年代
你都是我们最好的青春
我们一直都在，不必等谢谢你海瑟薇是杰伦的女儿，三年二班是杰伦的一首歌，杰伦最近变胖了，是因为爱喝奶茶，懂否？又回来听这首歌了  百听不厌呀[色]评论好多百万评助攻！啥意思我相信这个是大多数有素质的杰迷的内心想法，同样大多嵩鼠们也认可，只是对某些素质略低，说话不经大脑的人，感到可悲很好听，但还是喜欢方文山写的词土木三班 陈同学 emmmm 想你想我想你并不是哦比较少，但是评论区也有人夸赞过～比较少，但是评论区也有人夸赞过～永远手机里差不多都是你的歌不得管，你自己不说清楚，一首凉凉送给你😊晚安邓淑霞  我知道你喜欢听这首歌嗯呐好想知道你在你的朋友们面前都是什么样子的呢説周杰倫是亞洲第一，有沒有意見不一樣的，給个提示。[开心][亲亲]100万呢？来不及你就不学了吗我来告诉你是的，我高二下学期期末排名两千（全年级一共就两千四百人）高考年级前一百名，考上了C9。陌生人，相信你自己，加油＾０＾~爱你，太爱你[可爱][呆][哀伤][皱眉]。。被传染了。不知不觉作死是的呀杰伦晚安你这人，要遭把对你的喜欢挖个坑埋了吧她自己删的自己的评论……我那里删呀[哀伤]并不是哦就是这么喜欢周杰伦的歌我动态里有666666截图哦刚吃过 真的感触很深 只是当初那个我等的男生 爱上了别人杰伦么么哒，表白天王周杰伦对对对 就那个狗子😂️各位大佬都吃过晚饭了吗云村有史以来最多评论的一首歌生日快乐该不该分手……打卡反正我是这歌出来的那天晚上分手的！还有比我惨的嘛100w加油小夜开心 你也开心久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。打卡杰伦，我还是能想起十七年前被你炸开的那个夏天。到如今，喜欢你已经不是简单的三个字，那是一段长达十七年的陪伴。我希望这种喜欢，可以一直延续在此后漫长的人生里，那遍证明了：归来的我仍是少年。我也是这么想的，哈哈哈，央视应该给个确切的时间，不然我怕错过我伦，还有采访栏目呢。如果确定是压轴，那肯定收视率那点爆炸了。马上百万了吧！100万(⊙o⊙)哇[奸笑][奸笑] 想吃蛋饼…😌这么多人我偷偷吃口💩应该不会被发现[便便]周时代还在，有很多想说的却不知道怎么说了是那个嵩君子么？他都来了好几趟了[大哭]加油杰伦！顶起来楼下那个黑子大家再点进他的头像举报他这个人哇哇哇，90万来啦，100万还会远吗？我在等着你下课，看着他拉着你的手回家。91万💙就来听听歌看看评论哈哈哈哈为什么我把这首歌名老是记成：放 ! 学 ! 别 ! 走 ! 为了想与你不期而遇我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。因为工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都是我这个父亲做的不够称职。嗯[皱眉][皱眉]你住的 巷子里 我租了一间公寓扛住了柴米油盐的麻烦
扛住了朋友聚会的调侃
扛住了世俗生活的刁难
却扛不住
对你的喜欢天呐，果然看评论量才知道   杰伦依旧是我们的杰伦突然发现热评都是1月18日我想知道 网易云还有一百万的吗 没有吧。。啦啦啦德玛西亚珍惜一切，就算没有拥有[大笑]被安利来的笑不出来[流泪][流泪]百万助攻等你下课，泰伦卢下一首歌什么时候出啊默默刷评论，为百万助攻[大笑][大笑][可爱][大笑][大笑]笑一个吧😄杰伦要等我下课   我要好好努力在评论底下抄吧 评论数📈十几年了，唉，啥都不说了，加油杰伦。助攻100万哈哈哈哈等你下课是喜欢你，等你放学时要堵你😄[憨笑]同求[大哭][大哭][大哭][可爱]过年之前100万。想送你去热门…淫 荡笑😅幼稚却又充满回忆的青春一如既往 只属于Jay 的温暖初中高中抄了一整个本子周董从《晴天》为你翘课的那一天到现在《等你下课里》后悔高中三年为什么不好好读书。我想，这就是成长吧上啊十年了吧闭上眼躺下，你当啥都行哈哈 没事 dei劲儿怼他想把歌词抄一遍，哈哈哈[色]单曲循环，自己一个人的浪漫。同样，同样，这云村是想钱想疯了吧[汗]今年看春晚。哈哈总是记错放学别走[呆]第一次拥抱和最后一次亲吻还你
肩膀还你
返程机票还你
平静还你
两个人的晚餐还你
钥匙还你
家还你
一意孤行和关于未来的所有希冀
全都还你
今天是个伤心的日子[哀伤][哀伤]以后再也不会傻傻的等你一起去吃饭，再也不会上课偷偷看你了，再也不要再你走后又偷偷喜欢你那么久了💔温暖的旋律，声音唤起几段记忆，有甜蜜有苦涩打卡这是单曲循环症嘛而我心碎                                                                   你受罪你的美                                                            我不配。[可爱]我在等你，也一直以为你会等我每个男人心中都有那个最纯真的，最美好的她，而且大多不是现在在身边陪伴的人。jay也是如此，告白气球，听见下雨的声音，都是在寻找内心的那种最纯真美好的感觉。破百万，加油！哎呦不错哦，要100w了[大笑]等你下课一起走，好吗？ (没有说出来)周董来张敬业福吧[大哭][大哭][大哭][色]刚从半兽人的评论区过来。[亲亲]支持杰伦100万助攻我在听歌，我在听一首故事终于，今年可以看春晚咯😊可能杰伦当爸以后不一样了，间接鼓励孩子好好学习[呲牙]助攻[爱心]噗哈哈哈哈哈 这就有趣了 估计他每首歌里面都去喷人了😂️@Mr.林
就算倒带也只是会庆幸世界有你
会始终扮演擦肩而过和面不改色
一帧一帧你笑一点一点一滴漾开
倾之九载依旧形容不来
咂味着封印在心底唤作……
不求，但从来都是
没由来的幸福和条件反射的祝福

“记得我写给你的情书，都什么年代了，到现在我还在写着”一字一句形容不来昨晚在车上听到这首歌，让我想起自己中学的时光，到现在都10几年了，感慨万千这首歌还是写给当初那群人  当初听双截棍七里香的朋友都大学毕业步入社会了你笑一点一点一滴漾开哦耶♡你的歌库木有《晴天》吗😊她的睫毛弯的嘴角每一首都是方面的周杰伦打卡哈哈。我看他被举报了助攻100希望能和你谈一场不分手的恋爱周青春，永远的亚洲猫王论多元性，论开创性，论影响力，周董是最强的那一批一个月100万 可以的缺敬业和友善呐那时候的课间匆匆又浪漫，女生的害羞，男生的腼腆，那是粉色的十分钟几句是非 也无法将我的热情冷却.打卡以前每次我下课你会过来找我说话，下课我趴在桌子上睡觉你会过来摸摸我的头说好好睡会，下课后都会在学校门口骑着电动车等我接我回家，现在我下课你不会在了，你现在在部队，是一名兵哥哥，每天晚上很困还坚持跟我通电话，常常说着说着就听见睡着的呼吸声。现在换我等你了，一切一一切都是因为爱情上了高三才意识到剩下的时间真的不多了，高三上期自己算是很努力了，可还是赶不上他。等你下课=放学别走🌫️🌫️🖖🏼时间会证明一切，事实胜于雄辩三年之后看看周杰伦是否还有人知道没有没有 我想说的是你评论的人😂️最打动人的不是为你说了多少，而是等你。我等你，一直等你希望在年前1000000看来跟我同感的人很多啊～ 我默默陪在你的身边，你可能并不知道，谢谢你一直在我心中陪伴我的整个高三，现在大学了，你一定要好好的，你肯定不知道有个人一直偷偷的关注你。你走过的路.，坐在食堂的哪一桌，教室的位置，最后，你的名字……破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万。别问我为什么。我宣你周杰伦！！90万评论，，感觉这是我歌库里评论数最多的歌了！你又擦肩而过打卡90万其中有我一票高中三年 我要好好读书考上和你一样的大学晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……哎呦不错哦差点坐过站，刷评论什么都在变，只有杰伦的歌还是原来的感觉加油加油加油突破一亿吧大家好，我来了等你下课一起走好吗你耳机听什么 能不能告诉我几天没来了2007 如果你也听说 有没有想过我 像普通交朋友 还是你依然会心疼我
2016 放手后爱依然在 雪融了就应该花开 缘若尽了就不该再重来
2017 再被你提起是连名带姓 谎称是友谊 却疏远的可以😔没事，我才十八岁[鬼脸][鬼脸][鬼脸]1000w助攻《来我办公室》十五年老粉，暴露年龄了[吐舌]一会儿，你就要走了，我想对你说，晚安…太……阳…………明……天……见……刘明你是我唯一的外接圆 
而我是你无数个内接三角形之一好几年没看春晚了，今年很期待陈独秀先生，凳子上有钉子吗？期待小公主的春晚还是为一百万助攻曾和我约定余生一起走的女孩，跨越4000里地1月16号满怀期待来到她的大学，在她学校体育场上午十点等到晚上十点。她始终没来，我以为她考试周没带手机，给她舍友发消息帮忙转告。她发消息大骂，说和前任早复合了让舍友知道我来有损她声誉让我滚，不是所有的等你下课和不远千里都值得在最懵懂最没能力的时候遇见了那个最令我心动的，最想让我照顾一生的女生……或许这就是上天的安排吧，恰逢春节，祝你快乐。单曲循环一个月^_^♻️“忘了我吧。”
“怎么忘?”
“连名带姓。”100万。。。每天都来循环都来评论[憨笑]100万助攻打卡打卡我的天 九十万 太浮夸了90万了我擦 杰迷雄起啊我喜欢你  。😂️   。😂️开玩笑的啦 。   我知道你在开玩笑呢嘿嘿   。 😔️😔️听着听着眼里泛泪光[憨笑]我只是说我自己的感觉而已…百万评论助攻🍻歌词朴实易懂,深入人心,和纯纯的初恋很搭,狠爱等你下课就是一个调跑来提升注意力吗🙄️没人等我下课😂谢谢你还在关注这个落寞的天王啦 你高兴就好恭喜你 成功吸引了杰迷的注意力  🙄️说吧，薛某某的贴心水军给了你多少钱？我觉得你在给别的歌手招黑，而且在我伦的地盘侮辱我伦。另外我想说，薛某某才是真正的卖情怀，好多歌都一个调，装深情！ 我伦有吗？！ 就问你有吗？！我伦给我们的是我们自己经历过的青春，我不管你是个什么鬼，请你滚蛋。！理它作甚  给个举报就是喽可能是因为我五音不全… 我就感觉都差不多一个样。只是换了换歌词你初中爱上的那个人，会是你这辈子最爱的。这段感情没有小学的无知没有高中的邪恶没有大学的利益没有社会的现实它有的只是我们内心最真实的感觉我的是jzl哈哈哈哈哈和谐换敬业啊啊啊啊许嵩是青春，周董是信仰！都是青春的乐符差富强和敬业啊楼下那个开小号的黑子最近天天来 直接举报就好 甭理他！那也没用啊，又没有规定。分手在起风这个季节人来人往我找你只是为了简单看你一眼啊我唱告白气球 终于你回了头[爱心]我不落泪，忍住感觉+2能不能告诉我 再贡献一个[吐舌]你将爱退回(⊙o⊙)哇要九十万了哭久了会累 也只是别人的以为邮寄出感觉，夹一束白玫瑰我的评论应该可以上热评。毕竟像我这么帅的人，很难不被人发现。不要为喜欢的人带来困扰就好很清新  很走心的风格阿[开心]好累哦于是我把诗折叠今天能过90吗憔悴后悔等等这些有事没事来听一听~今晚高中同学聚会，几个要好的朋友，毕业五年了，真希望可以一直有这份情谊在90万了我擦 杰迷雄起啊这首歌还是写给当初那群人  当初听双截棍七里香的朋友都大学毕业步入社会了楼下那个开小号的黑子最近天天来 直接举报就好 甭理他！有多少歌手从好听变成了信仰，割不掉切不断剪不去，从有意识到下意识，两年半都放不下的话 五年半 十年半的话总能放下了吧正当年纪为什么没有男朋友，还不是因为你的不好看。助攻这首歌懂了后，真的心酸。只希望现在好好读书，我们俩考上同一所大学，不会有歌中的结局。希望我们用心维护的爱情会真的有结果。❤那必须的，毕竟薛神和嵩神都是世界十大鬼才，八次大中华区专辑销量冠军，歌曲下载量世界第三，金曲奖最多得主，世界名人第十九，四次世界音乐大奖。数字专辑先驱者和销售额最多的两个歌手，不得不说他们两个最牛逼我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]暗恋是风 喜欢是海啸 爱是海 可人是孤岛不知不觉 等你的时光 默默的流走 我不在原地了 却依然记得你 生日快乐 [蛋糕]你一定排不上的。。。那会一定是好几百一秒的涨的。。只能上课时偷偷看你这样子看见有这么多人骂他，我就放心了。[大哭]我希望当第999999个人。到第999998了@我一下。谢谢。哈哈哈哈哈🌚可以 很扎心 老铁[爱心][爱心][憨笑]喜欢故事一切尽在不言中还来不及哭，穿过的子弹就带走温度加油想起我的高中的时候，我坐在教室的窗户，她在我的左手边。每天晚自习最后一节是自习的时间，那个时候，每天都在期待晚上的这段时间，这样可以不用反应老师的查班，可以静静的看着你写作业。那感觉，很舒心。可是后来，你考了好的学校，我们去了不同的城市。所以，你要加油，和自己喜欢的人去同一个学校百万助攻谁轻柔踱步停住90w那必须的，毕竟薛神和嵩神都是世界十大鬼才，八次大中华区专辑销量冠军，歌曲下载量世界第三，金曲奖最多得主，世界名人第十九，四次世界音乐大奖。qq吹不散的雾隐没了意图越听越好听的一首歌同感，风格太单一，歌词太矫情你这么好的女孩子，值得最好的男人守护。段飞雪，你要好好的那个，我只有等老师下课诶~@^@[可爱]我也曾在门口等你下课                                   还记得你发来信息说老师拖堂                    我微笑着等你                                          看着你朝我走来                                         故意抱怨你怎么这么慢                            然后看你的表情那么可爱可以记得吃早餐～我在危城的交界 目睹你的一切 锈迹斑斑的眼泪希望那个第999999那个人艾特我一下，第一百万评论让我来[憨笑]难过嘛为什么评论那么快无奈的觉悟只能更残酷，一切都为了通往圣堂的路下课是不可能下课的，这辈子都不可能下课的可惜只有周杰伦能代表那么一代人的青春，薛之谦在这点上不过只是现象级罢了。[可爱]你是在说我泰伦卢教练吗🙃你叫情怀都没有🙃🙃你的薛神好歹还能卖卖绯闻🙃🙃石板路有雾，父在低诉增加我伦评论数，老粉丝了 从来都是默默关注 希望jay越来越好 买不到票[哀伤]为了想与你不期而遇九十万了吗   过年前能不能到一百万啊？好久不见，你还好吗微凉的晨露沾湿黑礼服半兽人那里吵开了……在末日边陲纯爱被隔绝最痛苦的是你没有回头看我一眼。100w助攻周董 这首歌过后我和她再次相遇了都是你的粉丝 也许这就是天意吧希望今年演唱会我们能一起去 因为她想有机会点歌破百万90W了。。？？？！！！这么快的吗果然还是要有钱，才有浪漫[惊恐][惊恐] 唉。你耳机听什么，能不能告诉我，大概就是喜欢一个人，好奇他所有喜欢的东西，他听的歌觉得莫名的好听然后一直循环播放那种感觉吧。。。助攻 |･ω･｀)么么哒么么哒！哈哈[大笑]我爱你可爱的萌丫我是不会忘记我在下课等你，然而你们班主任拖堂拖到了还有5分钟10点进宿舍，最伤心的是我等你下课，然而你下课以后忘记了我在等你。看到的是你空荡教室里的班主任，看到的是你们同学和你们老师说老师再见，唯一没看见的就是你！真的好喜欢你阿杰伦❤️[憨笑]哎呦，90w，不错哦说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。泰伦卢这歌就是写给你他娘的哈哈哈哈怎么还有说生气快乐的助攻打卡做了个梦，梦到了你下一个 百万小时候不听歌，后来又一次听到舅舅dvd里放的黑色幽默开始听杰伦的歌，这么多年什么歌都听，可是听过也就忘了，列表里唯一的周杰伦十五年了，生日快乐[蛋糕]好听少壮不努力老大徒伤悲。
十几年前周杰伦唱：“为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间，我怎么看不见。”
今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。” ​​​把对你的喜欢挖个坑埋了吧那一首点赞量才几万，评论刷到一百多万。能排在第二什么鬼？就那几十人一天重复刷几万，我认为评论量应该与点赞量才能评出名次。不爱听没人逼你听的，麻烦有点素质，别在这BB[可爱]她自己删的自己的评论……我那里删呀[哀伤]原来诗跟离别可以没有结尾【你真爱上了他？】
【是的】
【那你为什么不告诉他？】
【告诉他，就是告别他。】
【还好，你还没疯】
【……快了】不黑不夸。 我真的是感觉薛之谦的歌都差不多一个调调… 都什么年代了，到现在我还在写着没有杰迷看不起任何一个明星，没有任何引战的意思，别这样一直比来比去了，对大家都不好早是啊   再怎么忙一分钟都没有吗我唱告白气球，你终于回了头[亲亲]是的，保密哈随手撕掉这一页日常打卡会突破100万评论的刘峻宏那岂不是春晚最后时间段的收视率📈暴涨当然啊→_→！但你要努力日常打卡身为杰迷，应做到不做作，不偏激，不敌视，要客观，公正，坦荡，周杰伦的地位在那摆着，不要和别人斤斤计较，对待后辈要保持鼓励给予信心，发挥正能量，让对手强大，自己才能更加强大，才能尽显王者风范，睥睨天下，这才是做为华语音乐NO1巨星粉丝该有的气魄    ，这是我们杰迷回复你的。你耳机听什么 能不能告诉我我不想再写顺便告诉你，《等你下课》赞最多的评论的那位朋友，喜欢周董，也喜欢许嵩来者可是诸葛孔明？
住口！
竟敢直乎爸爸本名！勇气可嘉🙃️你要是想留 也不会走吧真的好听 越听越觉得其实简单的歌词就很打动人了 童年是你陪我过的～谢谢你呀2010年 初一遇到你 当时我们都还小 大概你穿了好看的白色衣服 我就觉得你跟别人不一样 这么多年了 一开始我以为是我的见识太少 现在是2018年 我上班你读大学 我已长成姑娘 见的也多 仍然是单身母胎 还是觉得只有你才能把白色穿的好看 是白色太好看还是你太好真爱是不会离开你的请问你又在卖什么呢？给其他歌手招黑吗，卖你的键盘吗？百万[爱心]感性的句子都枯萎凋谢听来听去最后手机只留下了你的歌不求结局不要结果只想一直喜欢你喂不喜欢你的人真的每一天都很“忙”早安我耳机听周杰伦 你要一起听吗高中留学生，听了周董的歌，感觉没了青春我是否得丢掉手机才可以学习?于是又一整夜满满正能量，高中三年要好好学习哇！
九十万勒
百万助攻
出来报道
然后
睡觉了古堡主人威廉二世满脸的络腮胡真相了[大哭]加油！不过我希望你不要为了她而去考，因为我不想你最后不开心秋天瘦了满地的落叶100w100万一直被人坚定着的感觉什么样我不知道但你一定知道因为有我在我也来评论留下回忆喜欢你的人真的不会一年四季都很忙听夜风绕过几条街看别的新闻 段子……
都是边看评论 边看视频边偷笑总会出现一个温柔的人让你变得温暖，然后默默离开。你应该多唱说好的幸福呢和枫对她[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]我是周杰伦的可爱女人[可爱]周杰伦      我唯一所有歌都喜欢的歌手！可能真的没有必要小名也行，认识下嘛~好听这个我不是不服，周董的实力确实毋庸置疑，但许嵩也不错，只是可怜你素质低。一直以来都希望嵩鼠与杰迷可以友好相处，近年确实没有前几年那样搞得难堪，粉丝素质都在上涨，可惜某些人还在原地踏步甚至倒退。这样都只会给偶像招黑。总有一天 总有一年  你会发现杰伦啊啊啊哦哦～你自己删的啊晚安！做个好梦除了杰伦的歌 一般我是不会评论的真的，这种男生不要也罢，找一个杰迷男朋友，他肯定会比喜欢周杰伦还喜欢你。好好休息，照顾自己，慢慢等对的人哈哈哈，杰伦的气球会很温柔的～我知道好好读书吧没看歌词 以为是我炸了防空洞…哈哈哈，我说的是男同胞，我爸第一，杰伦第二[大哭]下象棋什么举动最讨厌90万了原来爱跟心碎 都可以很细节 等开支发帖人杏仁茶日的有00我很少说我喜欢你但我希望你知道我一直都在我錯過888888了！[亲亲][亲亲]好听耳机听得是你呀发过火热点人多土豆土豆她的是็้等你回国[爱心]为100w助力💜工作砸了看你还挺开心[惶恐][惶恐][惶恐]朝鲜派了100多个特务前往韩国打卡问问“30岁以上的男人就像蒲公英。” “漂泊不定？” “不。一阵风，说秃就秃了。诸葛亮下来情书约我
如何对敌
嘟嘟
待老夫先尿一盅这不是说唱90万好听单曲循环[爱心]冲百万打卡雾散之后的满月我们都默默为你守候着，[吐舌]听不腻的杰伦调调[爱心][爱心][爱心][爱心]我砸了份工作[大笑]90W      ↑ ↑ ↑ ↑感谢我的青春有你，月半伦[亲亲][亲亲]高中三年我为什么  为什么不好好读书[流泪]yep 九十万了[大笑]很高兴在这里遇见你，小可爱，再见啦我唱这么走心 却走不进你心里 时隔四年 偶尔想起 心脏的位置还是很难受今年看春晚为什么别人收到的都是等你下课的浪漫，我收到的都是放学别走的挑战。。。。。。助攻百万哎 心事很多 只能来这里说一下 也许会遇到跟我一样的人来这倾诉吧哦哦哦想起来了我只听过live版的   [汗][汗]没有在你一发歌的时候听并不代表不那么喜欢你了 没有联系了也并不代表真的能忘记你学校旁 的广场 我在这等钟声  等你下课一起去网吧[大哭]我名字缩写也是ZJL[大笑]等我下课的人……是我妈我爸[大哭][大哭][大哭]你耳机听什么…非常好了哈哈哈哈以温柔削铁，以爱在谅解你说这首歌说的就是我. 嗯.没错.我没有好好读书 没有考上和你一样的学校，剩下一年半是我最后的机会.我在QQ上对你说我对物理快绝望了 你用QQ语音花了一个小时帮我补习.我知道你很忙 但你还愿意花时间来陪我。谢谢你。是你给了我希望 想让你在这每分钟几十条评论中看到我的那条 证明我爱你 .如此纯洁 以温柔削铁 以爱在谅解你耳机听什么 能不能告诉我 听得还是你啊 周杰伦❤️[大笑]有多少人的青春是JAY好像我背着书包，上学偷看你好几眼的日子就是昨天[心碎]希望每个女孩都嫁给爱情！你的音乐是最悦耳的声音___Jay我鯰少一點排面都沒有嗎有朝一日能等你下班大家努力三十给杰伦一个一百万，好吗？惊觉你你啜泣声迂回 周杰伦我喜欢的女生喜欢这首歌

而我

喜欢她@Glamorous0谢谢光光呢[撇嘴][撇嘴][撇嘴]@我是你的蛋饼你是我的珍珠奶茶 背着我又去哪撩妹了你是说我的真名吗……嗯嗯，杰伦和杰迷会陪你哒～加油！啊，原来如此，那就很好[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]评论  百万  快了当我开始学会做蛋饼 才发现你 不吃早餐[大哭][大哭][大哭]还不是哈哈哈😄我的错说实话，其实我就是周杰，伦啊还有三个月就要离开校园了，十几年都熬过来了，希望接下来的日子里可以安心学习。[强][强][强]90万啦加餐中🍜🍔🍲🍧🍸嘿，你打算考去哪个学校[可爱]看有没有缘分成为同校生[大哭]加油哎，谢谢，我太感动了……都失眠好几晚了……还是杰迷最温暖……[流泪]我的评论呢？晴天两百多万 哈哈还有2天就放假回家喽地上 短了翅的蝶90w曾经多少次着急等着下课就去找你说话，跟你嘻嘻哈哈，高三晚自习下课比高一高二晚半个小时，每天晚上很享受每晚10:20高一高二关灯就寝的铃声，我坐在我的位置上记着单词，你就在我后几排，享受这么晚还和喜欢的人在一个教室里奋斗的感觉，离高考还有118天，离我们分开还有118天，加油你要考个好大学[奸笑]我是真的很喜欢她，如果最后都走散了，我觉得我以后都不会像现在这样喜欢一个人了 。90万？先助攻个100万再说😉╮(^好^)੭✧从01年的范特西开始，粉你17年了，呵呵，有时候不敢提，会不会显的我很老[憨笑]，这17年是我整个青春，好怀念。我看新闻是这么说的，说周杰伦压轴，不知道是不是支持周杰伦，支持等你下课你耳机听什么🤔助攻助攻百万助攻[呲牙]杰伦最棒，地表最强🔅加油！杰伦还是我伦的歌最好听打卡打卡 一百万所以呀，评论是评论，赞是赞，歌迷给力罢了。加油啊夏菲都什么年代了，我还是会听你唱[撇嘴]我觉着胖伦应该十点半左右出来打卡不错啊这是《你是我的OK绷》里的[大哭][大哭][大哭]还是第一！杰伦无与伦比❤️❤️小年快乐啥事儿也影响不了姐的心情低吼威胁 那些龙形的傀儡 它们发不出的音叫心碎还没到90万，助攻90万评论90万？😘😘😘😘名字和头像……这才是真杰迷啊……90w助攻好听哎 90w助攻高中三年我为什么没好好读书，为什么要来你的学校高中三年我为什么没好好读书，为什么要来你的学校那些仇恨已形成堡垒 我又该怎么去化解上午好一百万一百万……春晚等杰伦～废墟怎么被飞雪了解 只能滋长出羊齿厥为周杰伦疯狂打call只有我觉得调有点像雨下一整晚吗这么多了评论太可怕了，快100万了哈哈哈 社会人士[爱心]JAY杰伦社会人，爱上学生妹[开心][开心][开心]留下一笔多美好啊无聊无条件投降周杰伦无与伦比我的周杰伦你是占满了我高中三年的男人日常打卡 90w助攻期待杨瑞代独唱版等你下课等我下课加油加油加油春节联欢晚会日常一听[爱心]为突破100万助攻真的好听啊[爱心][爱心][爱心]云村评论量和点赞量综合评估“第一晴天，第二童话镇，第三fade”等你下课当你收到情书，也代表我已经哈哈哈，我又来评论了喜欢我杰伦一个母胎solo表示人家想吃蛋饼了你耳机听什么你是我唯一想要的了解我想找个对象，男的，必须要是周杰伦粉丝😂不知道明天会不会晴天。今晚星晴。听妈妈的话，早就回了家。想起了说好的幸福。你却安静的坐在那里。看见那件黑色毛衣，曾经年少喜欢的双截棍。我们有甜甜的，不能说的秘密。你说我发如雪，说你不配，然后退后。我听见下雨的声音，想着你爱的黑色幽默，对未来画上了惊叹号。[亲亲][亲亲][亲亲]我唱告白气球，终于你回了头不知道明天会不会晴天。今晚星晴。听妈妈的话，早就回了家。想起了说好的幸福。你却安静的坐在那里。看见那件黑色毛衣，曾经年少喜欢的双截棍。我们有甜甜的，不能说的秘密。你说我发如雪，说你不配，然后退后。我听见下雨的声音，想着你爱的黑色幽默，对未来画上了惊叹号。你说我是可爱女人，最后还是晴天两百多万 哈哈你也加油谢谢[憨笑]一个人不孤单，想一个人才孤单！[生气]你装作喜欢我的样子很累吧。拿给你妈看，被你妈捶进土里[奸笑][奸笑]哈哈，我特别怕气球爆炸，一个大男生，怪不好意思的下课的评论区深夜也很热闹的[大哭]哇评论破九十万了！！！不知道是不是网易云评论最多的歌[大笑]你很皮W  Y    C不会是你吧？😊那就翻一翻我已经认识你了 给个名字好不好 小姐姐听久了真的很好听…祝前程似锦，祝后会无期我轻轻的尝一口 你说的爱我
还在回味 你给过的温柔歌词里藏着慢慢的心酸与无奈去找气球面壁做我女朋友吧青春助攻一波[大笑]昂老铁，看穿不说穿，背书都还会错呢[大哭][大哭][大哭]杰伦加油这哪个live？怕收到信息的你在为难五十几？唉，气球也五十多万但是我没有说出口没有结局的东西何必呢学霸每日一吸把一段话写成一首歌，服了春晚看杰伦其实我很喜欢你有些话打好了却不敢传我感觉已经没知觉了多少？是六十万还是七十万点赞量啊？要说清楚，莓莓那首评论量六十多万，点赞数要是超过fade。那就是云村第二。“等你下课二十天不到接近四十万点赞量，评论量加不少分，潜力大”总会为你制造各种偶遇，因为实在太喜欢你[爱心]从琴房到教室，一共一百零八步我的青春助攻90w 打卡我要爱上谁没有……就只有几个人认识我而已……周董 这首歌过后我和她再次相遇了都是你的粉丝 也许这就是天意吧希望今年演唱会我们能一起去 因为她想有机会点歌年轻人，又来看吉他啦?
不是，我是来听蛋饼的![大哭]高中最后半年，我一定好好读书，考上她在的大学喝口水就涨了一百多，一百多一直不敢太认真去听这首歌，今天突然想单曲循环，认真听了，果不其然让自己思绪万千。一分钟后我的评论可能不见了！谢谢你~摧毁却无法击溃好久没来打卡了淡淡的叙说，深深的情绪对敌人谦卑，抱歉，我不会简单的歌词 优美的旋律 还有谁能写这样的歌 周杰伦你绝对会错过的就我在等毕业？[牵手][跳舞][牵手]他已经瞎了～给你一个安慰的抱抱一遍渣，两遍屌，三遍已跪倒谁胖谁压轴，不一定是杰伦啊[大哭]加油，我也是毕业生，希望他能看到你塞纳河畔左岸的咖啡，我手一杯品尝你的美，留下唇印的嘴城墙上我在等魔坠 火焰吞噬无名碑 嗯，我永远喜欢鑫鑫！今天会员过期……杰迷们给大家讲个笑话，刚刚去翻百度推送，看到一个薛之谦粉丝说春晚邀请薛之谦，薛之谦不屑一去[大哭][大哭][大哭][汗]大概意思宁缺毋滥，简单爱！我发出来就删了，我这手……到一百万了艾特我一下[憨笑]怕是周董胖的只敢用动画mv那是那是杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦周周只有真的爱  才会等满脑子都是你dp等你春晚杰伦我爸第一，杰伦第二[奸笑]……这是个悲伤的故事……[大笑]读书的时候没谈恋爱  但有喜欢的人  不敢表白   如果能重来  我一定对她说  喂   下课一起走好吗？才多久没来，就九十多万了90万了你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远哈哈，亲亲，你在评论区已经出名了呢～我坚决冲破这一场浩劫 这世界谁被狩猎 谁淌血 我却只为拯救你的无邪我陪你走到最后 能不能别想太多 会不会手牵着手 晚一点再到尽头杰伦晚安杰伦祝我过科目二看这评论。。还是杰伦屌九十万啦第一次听觉得不怎么样，多听几遍之后就颇有感触。曾经等你下课的人如今早已各自天涯了。。。。。。记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课喜欢mv没打一个喷嚏
我就想
是不是你在想我三十了，第一次听你歌是初一，八度空间的时候，时间太残忍90w＋最后一个吗？？？那我就前边不看只看最后一个好了下班前听一遍电视机前约起来～一百万助攻！上午好杰迷们！🎆三年了，等了三年，盼了三年！记忆就在和你相遇的那一刻！岁月静好，你好就好，我写的密语你不会记住，EBA–wxx我想你了不喜欢义务耶不喜欢责任 觉得孑然一身也许会是上帝对一个人的奖赏小学就开始听周杰伦啊 转眼大学都快毕业了 这个声音简直就是心头朱砂痣要等到三更了[奸笑]有没有和我一样第一次听杰伦的歌感觉不好听过后越来越好听还在高中的小学妹小学弟们，要好好珍惜眼前的一切什么叫暧昧？暧昧就是所有人都觉得我们在一起了，只有你清楚的知道我们之间的距离。而远方的龙战于野 咆哮声不自觉 横越过了几条街连南，2 月 8 日 周四，多云，14/6℃。我看过黑黑更健康[开心]那我就放心了。想没想过 活着的义务和责任像我们这种和女朋友分离而选择读高四的，听的这歌词真的扎心了[流泪]为什么我总是会喜欢上不该喜欢的人[心碎]社会我杰哥憨笑憨笑憨笑憨笑百分百了[开心]离你宿舍很近
也许我不该在你的世界出现，不，应该是你不该在我的世界出现百万助攻几天不来就906667…有很多时候听到杰伦的歌，让我心情愉悦杰伦的歌啊，旋律越来越简单，可还是一样的好听要破90万了诶有有有Fade热评1也有50多万赞距今她离开了我三年多了    在那之前我是她的英雄  她有什么都爱找我   也会打那个她能倒背如流也就是我的电话   现在我换了很多个号码了那个我也不用了  但一直没有丢  我也知道除了她没人会给这个号码打了的   可是从未让那个号码停机过你怎么还不给我打电话呢[哀伤]我很想你网易评论好多啊，虎扑论坛这首歌被喷惨了，他们啥都不懂吧？单纯来看看评论又涨了多少了我想找个对象，女的，必须要是杰伦的粉丝[大哭]百万助攻！外婆教我唱的童谣我也从来没忘过，她说周杰伦唱的稻香她也没忘过我唱告白气球，终于你回了头。这是对那些许久不听杰伦的歌迷说的吗！[憨笑]加油，过一百万好听啊间奏部分真的好听100w啊马上90万[大笑]加油。。加油[亲亲]马上就要九十万了日常打卡马上100W+滴但我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐坐等百万,美滋滋我也是女孩，也喜欢女生+1[爱心]是啊！中国叫三弦，日本好像叫三味线。老子要听一輩子周杰倫！！！坐等90万第一遍很普通  第二遍 哎哟 还可以哦  然后无限循环[呲牙]100W有没有周杰倫老子要愛你一輩子！！！[憨笑]这么早吃饭[惶恐][惶恐]好听这么走心😌😌😌😌好听打卡坐等90万康 我真的想和你一直在一起！！！！我会努力像你一样棒冲刺1000000啊哈哈😄第一次没看到刚刚，过气无疑[大哭]100万！段飞雪，看得到吗，我喜欢你，喜欢你很久很久了，给我个机会好吗大学距离太遥远，不能等你下课，那就等你毕业吧[爱心]帮杰伦冲刺100万评论！ 杰伦的音乐，盛满记忆的香气，虽然词很厝，旋律很庸俗帮杰伦冲100万。 今天我去等我女朋友下课，我写了封情书，可惜他是个文盲。你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了，其实我打好了的，正准备发 可手机关机了[心碎]现在忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 晚上聚丰园311号房 人啥钱多速来晚饭挺早的刷刷刷 滴滴滴～你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了，其实我打好了的，正准备发 可手机关机了[心碎]现在忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 晚上聚丰园311号房 人傻钱多速来htq[爱心]杰伦无与伦比❤️❤️晚饭前再听一下我伦的新歌距离太远 不能等你下课 那就等你毕业吧我会想你的，每一天。早他真的真的想知道那首来自东欧的民谣和弦到底什么调没有在你一发歌的时候听并不代表不那么喜欢你了 没有联系了也并不代表真的能忘记你杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦越听越好听[呲牙]边工作边哼着这歌儿真爽[爱心][爱心][爱心]我是女孩，喜欢女生，大概只有在这里可以说出来。一直单身，没有遇上那个喜欢的女孩。哼，为什么我的评论都被淹没了[流泪]对敌人谦卑 抱歉 我不会100wtan90( ´◔‸◔`)你说对不起 我说我不怪你 只是不再爱你了今天小年夜喽，要开始过年喽![奸笑]等你下课，放学别走，你这个爱情废柴。天天熬夜，起不早的[流泪]青春一去不复返啊所有关于我的传说 全都不对 全部要改写从想你就写信过来～余静妍我等她下课的那个女孩不会回头了不着急的，早晚会到想回到过去 试着抱你在怀里好的[大哭][大哭][大哭]早上好杰迷大家去杰伦的半兽人评论的歌看看  网易云膨胀了  爱艺奇膨胀了[口罩]我从小学六年级开始就喜欢周杰伦了，转眼自己孩子都快两岁了 时间啊真尼玛的快啊。有[吐舌][吐舌]加油＾０＾~
爱你❤对得它们却没看过蝴蝶 不懂什么叫有花香的季节 什么叫绿草如茵的旷野等你下课，放学别走，去吃疗伤烧肉粽。～不由自主，控制不了的吖木木哒，此刻心情是开心的，希望一直这样~😊就算现在的日子
没有一点乐趣
我也并不曾后悔过不接了[大哭]会被删评论的有胖伦的地方，就有我的身影爱你们么么哒等你下课，放学别走，过两招。你耳机听什么 能不能告诉我十多天吧估计/5255[星星]不知不觉就是十年[呆]来个破百万快要90万了今天一切顺利抑郁这么多年了，我真的不想坚持下去了。怎么才能死的毫无痛苦？啥？我有预感 明天就能破一百万期待春晚快涨起来啊
那首来自东欧的民谣和弦到底什么调助力不知为啥，刚开始听这首歌时就会想到白起😭人为什么失恋的时间越长，越会想起当时的那个人？等你下课，放学别走，一起唱告白气球。年纪大了 回了学校几趟 发现我真的老了 歌也老了不错啊😱这待遇都和你老爸比了真的好好听，没听的时候脑子一直都是这个调调听歌打卡，滴dyc，我累了，我们分手吧还有九天～还是有希望的～安安静静做歌的你 真好提前祝你新年快乐喔你又擦肩而过评论应该能超过晴天吧[大哭]再见再见难道只有我喜欢杨瑞代的声音？现在听和以前听都还是一样的好听!难道我没长大吗~在干嘛？   在上课。     那我等你下课。谢谢[可爱]你回复的伙伴发的什么内容啊，已经被删除了。。。暗恋杰伦的新歌没法听了，毕竟杰伦的青春没了谢谢你……我们先加油破百万……时代无法淘汰我霸气的皇朝建议你去晴天看看哦拜拜~人为什么失恋的时间越长，越会想起当时的那个人？那杰伦岂不是稳压！想逃离这个年代助攻100万！百万助攻那，加油！好听啊，好听月半~伦可是我就弄丢了陪我一起放学的他啥时候才能到一百万。[大哭]奶茶伦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或[爱心]在来一次哎呦哥哥与巨炮叔叔又有多少人、因为缺少一份勇气，而错过一段爱恋...过分了啊[大哭]你着什么急？从小学到初中再到高中大学，杰伦下一首就是《等你下班》了…我是龟，你是鳖等的那个人还在吗那守门之兽展翼将飞我会想你的，每一天。又到吃晚饭的时间了……助攻100万初中的时候喜欢过一个女生，学霸，英语课代表，当时分小组活动我们是一组，现在我上班，她本科，现在什么都要考虑现实，我可能就在这个地方待一辈子，而她可以过得很好，不想耽误她，还是把喜欢藏在心里吧。syz，我喜欢你啊。好听周杰伦牛逼什么叫没了……老师教导我们要对学习不好的同学一些照顾，我做到了。高考考试当天，我看着我后面的那位学渣无助的眼神，我义无反顾的递给了他“小纸条”
然后 那位同学的卷子没了。[亲亲]杰伦杰伦🤗🤗🤗地表最强[大笑]我爱你👶❤周董自己填词，没了方文山..........厉害了杨瑞代声音好有感觉。。好好好听你说我若一个人会比较自由 我不懂你说什么 反正不会松手词有点水，，，我陪你走到最后 能不能不要回头 你紧紧地抱住我 说你不需要承诺周杰伦永远的王者i love Jay forever可惜没有祝福 但爱你并不孤独 不会再让你哭助攻[爱心]我爱周杰伦梦希望没有尽头 我们走到这就好 因为我不想太快走完这幸福[大笑]你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了 其实打好了，妈的手机关机了 全没了[心碎]我也忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 请晚上聚丰园311号房见[大哭][大哭]甜甜的海水 复杂的眼泪 看你傻笑着 握住我的手安静的纯真真实的感觉梦境般遥远周杰伦就是这么牛逼，就是这么才华横溢现在已经不在一个班了
有时候老师拖堂
时间凑不到一块
我和你又隔了两层楼
每次一放学我就第一个冲出教室
怕你走了，看不到你
每次看到你之后
我就会很开心
比什么都开心啦啦啦，杰伦厉害咯助攻100万，支持周杰伦我们可以遗忘原谅但必须知道真相被移动你说你会哭不是因为在乎杰伦的新歌评论简直无敌了总是听成邓紫棋唱着你爱的歌。O.O为一百万助攻！！那个下课等你路过门口的男孩，已经走远了3ESBZ6来来来杰迷们，网易一起答题。互帮如果再重来会不会稍嫌狼狈 爱是不是不开口才珍贵越过人性的沼泽谁真的可以不被弄脏周杰伦无与伦比别融化了眼泪你妆都花了要我怎么记得周杰伦周杰伦乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦助攻助攻！好听快涨起来啊
刚去听了杰伦给阿妹写的连名带姓，太伤感了……[流泪]等你下班 一起回家~the farther farther far far周杰伦陪了我好长时间。无论经历了什么。只要听到你的歌我都好快乐 好怀念拜拜就拜拜，下一个更乖哈哈哈我一直以为自己能活的像梦一样，不曾想，我一直都活在梦中。等不到了far farther farther far far不吃早餐 这四个字是真的把我弄笑了突然期待考研结束后我伦的演唱会我95后。有00后的吗？周杰伦快来成都开演唱会吧多久才能到一百万呢？？赶过年能不能突破一百万大关。。。那看来是我孤陋寡闻了[惶恐]还是等你下课好听，不能去听那些伤感的歌曲学会做蛋饼，才发现你不吃早餐～喔～多么痛的领悟[大哭]
（这是第901027条评论）快一百万了，不得了不得了一百万冲~~动机也只有一种名字那叫做欲望不想与你擦肩而过.晴天208万[大哭]同时也结束了。。。。。。走远真人版mv什么时候出啊[汗]快点出快点出快点出一切美好都像你 但他们都比不上你#周杰伦#突然想起初中时候 数学老师让我们互批试卷 然而暗恋的男生正好改的我的试卷 在那之前我跟他从来没有说过一句话 然而在改完试卷后 人家跟我说的第一句话是 你叫闵雪？你数学竟然考了三十六！也就那一次 他记住了我的名字，我们的故事也开始了 ！真的好快 90万啦为什么我都不知道周杰伦出新歌了 但是怎么就已经听过了呢 我都忘了在哪儿听过这首歌 听得就是青春[爱心][爱心]每个人为不同的理由戴着面具说谎突兀的细微花香刻意显眼的服装我喜欢鲸，唱着好听的歌，展开长长的鳍，生命就是应该这么强大的样子。轰的一声，飞出大海我怕风停，因为风停了就没声音了；但我又怕起风，风一起，身后的脚印就没了总有一天总有一年会发现好听爱是不是不开口才珍贵下次注意放下奶茶再举起双手哈哈哈，奶茶掉了就不好了呢哈哈哈哈哈嗯事实只能穿向没有脚印的土壤望着你 慢慢忘记你黄旭。感谢你能来。感谢高中这三年有你陪在我身边。还好高中三年我们都在一起[爱心]哈哈哈你好可爱黑色的墨染上安详被你拆封誓言太沉重泪被纵容脸上汹涌耳机在听新概念英语晨曦的光风干最后一行忧伤曾经对你说因为你我对jay从无感到喜欢，现在你离开了，而我依旧喜欢。好快啥时候能破一百万呢很喜欢学生时期的你我好快啊学会做蛋饼才发现你不吃早餐九十万了啊等你下班第一次看见这么多评论的歌曲，不愧是月半伦新专辑什么时候出呢？还有谁能透露一下杰伦春晚表演什么节目啊，万分感谢[可爱][可爱][可爱]这么叼吗杨瑞代是谁你又擦肩而过你们是不是住在网易云了[大笑][大笑][大笑]这首歌告诉我们一定要好好学习哈哈，新专辑听不懂！[可爱]好开心！这首歌发出来的那天刚好是我女朋友十八岁的生日。对于女孩来说十八岁以后就是变老了吧，我希望能承担她未来的时光，一起慢慢变老。xmn我好喜欢你，一直等你下课。为了听杰伦的歌都不想减肥了。100万杰伦加油破一百万为了和你不期而遇  感受你的温暖你耳机听什么 能不能告诉我呀这时候还能看到 刚刚 感觉很棒呢！没什么问题。。。。想起了从前七天写的，还有谁[奸笑]当我开始学会做大饼好听好听傻毛[爱心]听着七里香，突然就想过来，不知道说什么，心里却只剩感慨我唱这么走心  却走不进你心里[心碎]有什么问题吗90多万了啊啊啊一起走好吗当然有喜欢他九年了你们的网易云是不是破解的？[发怒][发怒]打卡要等我毕业噢
等我去你的城市找你100w不错哦[爱心][爱心]在无聊的午后听了一下午周杰伦
新年应该就有100W了期待我伦上春晚，我今年一定会看的，因为我伦是压轴的。租了一间公寓。。。。。听说春晚谁胖谁压轴100w100w等你下课，在最美好的年纪你耳机听什么迎着风极速在超越UUUUUUUUUme      周杰伦            with me          青春有你真好！每天一听捉急啊捉急看来又要百万以上的评论了放手一搏令谁都惭愧等你下课到等你下班ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧我唱这么走心，却走不进你心里😞觉得这首歌很有周杰伦从前的那种感觉。[爱心][憨笑]为一百万添砖加瓦！夏天的操场哎哟哎哟哎哟哎哟不错幸福只要点头[爱心]永远爱你，我们一起向更好的未来努力春晚前100wok吗嗯我哥哥结婚啦，每天他等她下班，仿佛想起了他等她下课！哈哈哈。。。。。。                -总是羡慕你们有那么许多回忆的人刚刚愿我们走出半生，归来仍是少年00年的喜欢杰伦的有吗？[可爱]最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔方文山：结婚就不找我了还记得小小年纪透过窗偷偷望你，默默等你。我是100万，晴天就是，这个也不例外[撇嘴][撇嘴]短短不到一个月，90W的评论，杰伦的影响力真大还记得那年我傻傻的在操场看你打篮球，在教室看你写作业，在小路上默默追逐着你的步伐。再见了那个优秀的男孩，再见了独角戏 [开心]高中为啥没好好读书 现在觉得读书是最简单的事了我搞不懂有些人是真的看不明白有人喜欢你还是装作不知道呢为100W献出自己的一份力量所以我找了份离你宿舍很近的工作就是在...你宿舍楼下做蛋饼吗，然后发现我从来不来买我的早餐，才知道你不吃早餐？听歌打卡，滴我来截图啦九十万吧等你下课，放学别走，一起喝奶茶。加加加暗恋一点也不痛苦，痛苦的是你根本就没看我助力百万同城阿老铁90万后我再来……网易诗人多如狗，大多没有女朋友中间响着的乐器是叫三弦吗？好好听呀～高中三年为什么没有好好读书[呆]
曲子歌词差距太大加油杰伦[呲牙][呲牙]快九十万了，加油加油岁月在变，唯有杰伦的音乐不变，时隔多年，仍带来满满的感动与斗志！[强][强][亲亲][亲亲]哇哇哇哟哟90万！我算是杰伦老师比较年轻的粉丝了，哈哈，我从4岁时上幼儿园，偶然间听到从舅舅的房间里传来一首歌，声音是如此的动听，于是我便兴冲冲地跑进屋里问舅舅:“你听的什么呀?” 舅舅说:“龙卷风。”从那时起我便总是趁舅舅播放那个磁带的时候就站在门口偷偷的听，一直到现在15岁了，喜欢杰伦老师每一首歌马上90w了,加油,无与伦比,为杰沉沦
你是爱上了合适吗[痛苦]内蒙古吃瓜群众吐籽的时候顺势用舌头又助攻了一波[奸笑]《等你下课 》就像这么多年以后杰伦对我们所有人的青春说了一声：你好，又见面了，哎呦，还记得这个味道吼～～～ 哈哈哈。终于“我们回头认真听了好久” 胖伦还在，我们也在，青春也在。我和她 算是青春最美的遗憾了吧 怪自己太怂，始终不敢说出口 只用一束花草草结束青春100w!想逃离这个年代我等你下课，和我一起唱告白气球高中应该好好读书杰伦笔芯么么哒(๑＞ڡ＜)☆止战[奸笑]100万哦那时候总喜欢在操场上偷偷看他打篮球 广播里总是放着杰伦的歌 春天的风暖暖的 还有夕阳西下的晚霞 那时候我有大把的青春可以浪掷 不知道成长是什么 然而所有的时光都是被辜负被浪费后 才能从记忆里将某一段拎出 拍拍上面沉积的灰尘 感叹它才是最好的时光−AT感恩越听越好听就是喜欢伦的声音欢迎大家来到杰迷故事会[爱心]咋没专辑哦打卡好听无限循环超级好听的歌，谢谢偶像jlnb哥～非常期待春晚～快九十万了，加油都要九十万啦哇90万大军蓄势待发💜💜💜冬天太冷了，只希望4月快快来大家加油牛逼不存在的😏😏发觉趁时间没发现让我带着你离开感情不能强求，点赞就算了，真喜欢她就去靠魅力吸引，不断努力提升自己，而不是在这里集赞。我在等100万评论你爱过头竟然答应我~期待杰伦春晚的表演悄悄被酝酿，这天台的月光，赐我爱上你的力量。我要抢第900000万条评论基于两种立场我会罩着你暗恋一点都不痛苦拜拜~[爱心]谢啦[大哭][大哭][大哭]看看晴天吧看看晴天的评论数，你会更震惊大概每对夫妻都会有这样的阶段吧～加油↖(^ω^)↗这首歌写给的是那些无私的暗恋的那些心底的美好偷偷的暗恋，甚至不敢正面看你一眼但只有那唯美的背影与侧颜就足矣。。。……----来自一位资深的暗恋生的心里话[可爱]好几天没来了[呲牙][呲牙]那就亲口告诉他。等你下课等你放学等你下班等你回家我在外面，等你下课嘴里嗯着双刀晚安刚去听了瓦解过来～亚洲天王周杰伦故事的最后你好像还是说了还有一首晴天呢，你可以去看看哦。它才是第一耳机听着双截棍吾伦的放学别走每次很烦躁时候听你唱歌就对了都什么年代了90万评论，敢问云村哪首歌可以匹敌还是哪个味道高中该努力读书哈哈哈哈生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]为达到百万打卡百万快过年啦，期待春晚第一是杰伦的《晴天》[奸笑]杰迷们，春晚杰伦压轴出场，看来我们得等到半夜了[大哭]90万了！@叶言凉 别人都有小朋友接了 你怎么还不下课呀春节联欢晚会为了想和你不期而遇Emmm今天回家，完美[奸笑]杰伦upup哈哈是吗不要等等你下课也会变成不能还有二十天就开学了，开学了我想要一个大大的拥抱，可以么😄哦，你又擦肩而过。我暗恋的女孩最喜欢这首歌，她也用网易，她说我的这个评论能超过九百九十九个赞。她就答应和我在一起，朋友们帮帮我好吗，感激不尽[拜]我听见的全是回不去的过去我喜欢的样子你都有[奸笑][奸笑]说错了，是Fade一边品尝《土耳其冰淇淋》，《一点点》写着《床边故事》，故事里面，你《不该》，带着你的《前世情人》，《说走就走》，虽然《英雄》还是那个英雄，但是为什么《now  you see  me》 手里的《告白气球》，难道原来我真的只是个《爱情废柴》这段评论真是走心了杰伦啊，他怕教坏小孩子，歌里都是很正能量的东西，或是高深或是中国风或者欢快。而且有很多歌词都很好，比如用音乐灌醉你，牛仔很忙里只喝牛奶什么的，听妈妈的话就不用说啦，还有蜗牛都被写进教科书，等你下课告诉我们要好好读书没有了证明，没有了空虚“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你”就是听不腻
连续两天循环听
给人心静
歌词太有故事性
让人不自觉想念以前的自己现在我试着习惯一个人过那霉霉热1点赞很多啊。。。何以耐心等待，愿你得见出世之白🌸🌸🌸最好的年级遇见你脑海里不断单曲循环播放啊啊啊！中毒太深趁时间没发觉让我带着你离开杰伦萌萌哒只听周杰伦我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔小伙子挺吊哟打卡打卡[吐舌][爱心]本来以为我复读后我们能在同一个大学，一年后分数够了，但是半年前已经分手了，没有遵守承诺填你那所大学，不是不喜欢，只是谁都不愿意回头了。然后这一张手，奶茶掉地上了[大哭]记得高中每次放学前几分钟就开始收拾东西，与同桌窃窃私语着等待下课，待下课铃声一响飞奔着冲出教室，穿过一幢教学楼来到你的教室门前，等待你走出来一起去吃饭，这是忙碌的生活中最快乐最期待的时候了。，你好周杰伦！你好青春回到当初爱你的时空停格内容评论慢了好多！穿梭时间的画面的钟从反方向 开始移动等你下课一等便是一整个青春恨自己真的没用 情绪激动一颗心到现在还在抽痛 还为分手前那句抱歉在感动我的天空是雨是风 还是彩虹你在操纵你好，周杰伦！愿你可以穿粉粉的衣服，抱着热热的奶茶，裹着厚厚的围巾，在下雪的时候迈着小碎步跑向自己喜欢的人，举起双手跟他说：抱第一次听这歌，是中午坐在5楼教室里的时候。那时候，离分班考试还有不到一周，班主任趁着午练的时候给我们放了这首歌。全班没有人说话，只有歌声萦绕。如今已经寒假啦，文理分班也已经分完了，短短的半个学期的相处，就这么结束了。我如愿以偿进入了文科实验班，他们也选择了属于自己道路。后会有期突然又有了从前的感觉[亲亲]日常签到没事的傻慧慧     我会等你找到回家的路    [爱心]高中时，我问你你喜欢我吗，你总是不回答，但是你会默默关注我的一切，如今，我们以许久不见，其实我还是喜欢你的有何不同在你心中 我不再受宠nice。么么哒。你都没空说我不懂 说了没用他的笑容迷迷蒙蒙 你给的梦出现裂缝 隐隐作痛怎么沟通一天一次放学别走，等我已经会溜溜地唱了，忘了听了多少遍如果可以 我不想跟他做朋友……不是 是要钱要钱  嘻嘻嘻嘻嘻嘻泰伦卢嘿！我走了 照顾好自己。你是《三年二班》的自称《周大侠》周杰伦吧，听说你会耍《龙拳》和《双截棍》，我们大哥说了，《等你下课》，就去《屋顶》的《天台》找他，他想用他的《双刀》会会你。[猪][猪][猪]打卡这个前奏只有十几秒，我却听了十几个小时打卡时势造英雄，英雄则引领时代，周杰伦的存在很合理。单曲循环，青春真的太美好。Gary的那句  一点都不痛苦，真的苏到我了，声音好暖🌠[爱心]这首歌唱的真好听谢谢你，杰伦，带给我的青春。“
都忘了咱俩多久没说话了
也快忘了
当初为什么有那么多话跟你说
"看我主页我才是真杰迷哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]日常打卡[呲牙][呲牙][呲牙]歌词不错几句是非 也无法将我的热情冷却为杰伦打call！！！我当时就没忍住  唱了一首等你吻完听了心痛得厉害[哀伤]杰伦真的很有才 写一首火一首歌词还不错100w看见我女朋友  跟人再kiss终于我回了头哎，等你下课，在窗口偷偷看你路过的身影好听单曲循环助攻90w加油加油加油好听无限循环2月14号新专辑第一首歌来袭可惜我们不在同一个大学，也不在同一个朋友圈里。我们就这样走散了将思念穿梭在宇宙数千光年悄悄到你身边牵着你的手 一阵莫名感动899065[可爱]我们将会分化软弱哇神奇的周杰伦打卡就听了一首歌 我刚刚的评论就找不到了😂啧啧啧 周董的人气真是没谁了最痛苦的事是，在太爱一个人的过程中丧失了自我，忘记了自己也很特别。我独自来到她的城市工作，甚至除了她没有任何一个认识的人，结果一个星期也换不来她的一次露面。可能真的是我不该在你的世界吧。伤透了心，换成任何一个认识的人，也可能会关心我一下。可能我再也不会来了。你转身向北侧脸还是很美破百万助力想去暗恋谁一下下我用眼光去追2月14号新专辑第一首歌来袭胡小毅[亲亲]等雨变强之前报道！！！！！！不是等来电铃响吗Wang不用太较真，怎么都会是第二。杰伦的实力，大家都是有目共睹的[可爱]你转身向北侧脸还是很美90万楼是我的助攻900000大家都别抢天台上有人在等我吗这样也好，开始没人注意到我我安静在闹区等电话铃响就听了一首歌 我刚刚的评论就找不到了😂啧啧啧 周董的人气真是没谁了加油[亲亲][亲亲]吹着前奏望着天空我想起花瓣试着掉落可惜我们不在同一个大学，也不在同一个朋友圈里。我们就这样走散了爬过的那棵树又何时变得渺小曾经的女神，如今的女人我们的感情蔓延滋养靠文字培养不好好读书90万楼，我预定了你是我耳机里的世界。为什么我为什么综合来看等你下课已经是云村第二。电视墙，杂吵的情歌还在拼命播放等我下课的是我妈进过老伯的家，篮筐变得好高90万来了来了来了读着我给你的伤害Re So So Si Do Si La

So La Si Si Si Si La Si La So点赞没多少刷到一个亿又有什么用。要考虑一首歌的评论量必须要和最高点赞量相符才能做出判断结果。评论量排行应抬高门槛，和点赞量不成正比的排不了名次，不然五十个人重复刷一天都可以刷几万。不看点赞量还好，一看吓一跳[大哭]你是我耳机里的世界。考不上的好学校我只能永远读着对白那童年的希望是一台时光机评论好多啊不能再好了(●°u°●)​ 」从《十一月的肖邦》开始，刚刚好你的十年粉，大概因为成年了 所以都懒得去像以前那样在各种论坛跟怼你的人掐架，所以新认识的朋友经常不知道我是你的的粉，所以别人问偶像是谁，已不会激动的说出你的名字
从磁带，到CD，到MP3
你陪我走过的不只是时光，更是青春
谢谢你啊胖伦😄我是904523个评论的 放学别走[奸笑][奸笑]这首歌好难唱啊😂😂没事就来打打卡光 轻如纸张既然他打破了最好的回忆 那你就应该创造更好的以后哎哟不错喔过几天就回家，心情很复杂你耳机听什么 能不能告诉我喔 你又擦肩而过
暗恋一点都不痛苦高中三年 我为什么 为什么不好好读书想说什么，就说好了思虑万千，不如即刻提笔我就问，这他妈谁写的歌词，这不是为难我伦吗？打卡好多人翻唱这首歌啊等你下课18.2.8 从学校去车站回家的55路公交车上 没碰到等我下课的人 没有或甜或酸的青春 如今一人平平淡淡 愿未来也会这样 一直平淡下去其实蛮后悔选上海的em…怎么说呢 这首刚听的时候觉得哇塞好甜呀 听到后面觉得好想哭初听不知曲中意，再听已是曲中人好遗憾的错过了你的青春，你的未来真的不想再错过了，星月。在虚拟土壤等待你的新歌就像当初等待下课铃一样，下课时刻走路温暖的阳光，青春洋溢的侧脸，之所以是侧脸啊，是喜欢啊是情窦初开啊是心悦君兮啊。青春散场已不再热泪盈眶，杰伦的歌带给我的温暖却一如既往。祝杰伦生日快乐\(≧▽≦)/高中喜欢一姑娘 在她家楼下电梯睡了一晚 等她白天去上学 我那天翘课了 还真是年轻当着九十万人秀恩爱好么[可爱][可爱][可爱]捂捂给你揉揉，我对象就这样帮我的。我们的感情蔓延滋养靠文字培养那么，江先生要喜欢我一下吗突然让我想起了高中暗恋的那个男生
果然公众男神只有电视剧会那么演
现实只能是擦肩而过[憨笑]最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔等你下课，放学别走！彩虹和大课间面对面的偶遇我开始单循《八度空间》[奸笑]再下一首《等你下班》助攻90万！这场赌局请相信我，你很难赢今天绝壁九十万习惯了坐在刚上课的班里看你们去厕所的样子总有一天总有一年我等你下课，江先生短信的桥梁 将暧昧期拉长没事哒～[可爱]我的地盘，我97年的[呲牙][呲牙][呲牙]哎呦，99咯不是:部队弃守阵地，吗[呆]记错了。。。谢谢提醒哈哈哈万星月你什么时候回来啊  我好想你啊蝉鸣的夏季我想遇见你哈哈记错了不好意思。还有应该是21天一月有31天嘞我的鼻子之前特别塌，可以说就只有一个大鼻头，然后闺蜜送我了个精油让我抹，我半信半疑的每天按照她给我说的抹，然后！然后踏马的一个月后鼻子变挺了！我去真的太神奇了！反正也不贵，我现在还在抹精油，我想帮到其他和我一样的人，有需要可以问我加油很小的时候
我就认为这个世界上
等你下课是最浪漫的事情
就是一个人走了离教室108步的路 去等你下课
你说你只是青春 我说你是我的一辈子
您说：再過五小時 我給你全世界[大哭][大哭]
我说：您就是我的全世界
生日快乐 我们的一辈子♥
生日快乐 我最珍贵的宝贝♥
Jay chou100w暗恋或许是最美的吧。真的好听[色]等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
杰伦生日快乐说点什么 记得 我写给你的情书100w按照这个速度，不会来的太迟喜欢你的时候绞尽脑汁走遍校园都遇不到你，放下你以后才发现怎么哪都有你等你下课一起走好吗可能以后前两名都是杰伦的了那时下课你总是偷偷看我  怕我发现  知道后来你鼓起勇气对我表白每天下课还是一样目光不离我半步♡不到一个月，九十多万评价，杰伦牛比[亲亲]是啊，你是不是九零年的[大哭]祝，越来越好；祝，青春永不落幕。在下佩服各位杰迷的评论能力
从10点钟的898086到17.07的900954
平均一小时400+条评论？我想当宿管[开心]觉得这首歌很有周杰伦从前的那种感觉。[爱心]加油👄学弟啊 每个擦肩而过你以为学姐的小鹿乱撞得不严重吗数量评论第一:晴天 第二:雅俗共赏 第三:等你下课     两个杰伦的白色的竹篱笆高中上课默默关注着你的一举一动，哪怕一个字一个微笑橡树的绿叶啊莫名喜欢吃蛋饼莫名喜欢吃蛋饼我想以后等你放学，可是没有机会等到90w了[爱心]哇塞！90w了！杰伦666无预警的对我笑😊九十万了😂到现在我还在写着记得 我写给你的情书好听高二加油轻松，随意。  耐听，才发现你不吃早餐你的发香散得匆忙我已经跟不上刷像这样的生活 我爱你 你爱我为啥不等等我[大哭][大哭]你 在我胸口睡着又来听啦 [口罩]哇 90W评论了 周杰伦牛逼![强]你 靠着我的肩膀却走不进你心里早已没有了爱情的那份心。跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇，孙楚[爱心][爱心][爱心][爱心]每一个卖蛋饼的背后都有一个催人泪下的爱情故事[流泪]你又擦肩而过。高中暗恋的是高三二班王宇，我不敢亲口对你说，只能在评论里说了我唱这么走心原来爱情可以来得那么突然快到九十万了为90w做点贡献吧[呲牙]无与伦比最后的距离读书的时候错过了的那个男生，希望以后能做永远永远的好朋友太有画面感了 满满的回忆[流泪]你微笑浏览手机里的浪漫就快要90万了呀我是老杰迷，我不离不弃。关于缘分的解释我又多传了一行陆羽泡的茶，听说名和利都不拿歌词别有深意，仔细体会歌词别有深意，仔细体会杰伦的歌没有哪一首最爱，因为在某一段时间会感觉这首最好听。嘿嘿[奸笑]我唱告白气球，终于你回了头爱的飞行日记啊也许我不该爱可不可以简简单单没有伤害~好汉歌我想就这样牵着你的手不放开~霍元甲·100万助攻温习屏幕上你可爱的模样想这样没担忧 唱着歌 一直走爷爷泡的茶有种味道叫做家好想告诉我的她，这里像幅画。还亮着你没走我 想和你看棒球教室里的灯助攻百万原来真心送出爱是那么简单我 想带你骑单车你微笑浏览 手机里的浪漫今晚一定要早点睡觉为啥咪铁支路直直，火车叨位去等你下课可以说是非常好听了双截棍还是听妈妈的话吧 晚点再恋爱吧！！！无聊无条件投降爱能不能够永远单纯没有悲哀暗恋了五年，明明很喜欢，却不敢开口，明明知道错过了就不再有了。。好了，就这样吧[哀伤]每天都要听听等你下课周杰伦无与伦比我想就这样牵着你的手不放开准备去吧呵呵哒，邪魅笑[奸笑]我的周杰伦爱是不是不开口才珍贵相约长沙演唱会当你收到情书说点什么 记错了。有疑问？打卡情绪挑拨才20天 一月十八号发的打卡寄我一张过去的CD有木得北京狗焕杰迷村的小伙伴是吗？听说你家有400斤鸭是白拿白拿吗[跳舞]暧昧来得刚好爱的甜味蔓延发酵有没有北京，狗焕杰迷村的伙计我耳机听的是你妳都过年放假了，等谁下课呢好嘞~第二天就接受了他的表白就在一起了😳还真是奇妙😯动作轻盈地围绕你优雅地像一只猫100w100w音乐在激动 舞步在骚动
你的心我在掌握 懂不懂90万即将来临我们是同班同学，真好。我可以等你下课，你也算 等我下课对不对。友人之上恋人未满，我等你，你总会发现我的好的吧。在脑海里储存欣赏希望你的睡眠能好起来~~我留着陪你来了来了来了打卡我们只能是擦肩而过，有缘无分吗[哀伤][心碎]我坚决，冲破这一场浩劫我怎么能放弃～今日话题：请说出你们听的第一首杰伦是哪首？敌人坚守阵地你坚持要我也离去我想大声宣布 对你依依不舍
连隔壁老王都猜到我现在的感受年前能到100w哈哈哈哈哈这次歌词全靠听出来的你脸在抽搐就快没力气家乡事不准我再提祝大家新年快乐！糖果罐里好多颜色🍬我的预感果然没有错
其实你根本没有爱过100w100w！！怎么听都听不腻火的这么过分一定要分享！[爱心]打卡晴天，西安打榜！100万毛球对我发出恋爱的讯号杰伦语带薄荷味的撒娇阔以阔以的～呵呵，杰迷欢迎！力挺我伦就好！越听做好听[爱心]哎呀，我们也愁啊，就是不下来！100w(´• ᵕ •`)*略晚～罚你以后的日子里都粉伦妹！[奸笑]还没想好怎么过一生 怎能拿青春抵命今晚等你下课有迷迭香的味道我的预感果然没有错
其实你根本没有爱过这树林间充满了敌意嘲笑声在风中不断被练习放学别走你是我耳机里的世界。😂😂😂哈哈哈哈哈真相在我地盘这 你就得听我的
把音乐收割 用听觉找快乐能不能就这样忍着痛泪不掉等我再爱你[大笑]而眼泪一直都忘记要掉无与伦比，为杰沉沦。这么多年了，一直以为已经不粉杰伦了，突然这首歌出来之后我发现我还是杰迷啊..今天突破90万我就去吃好吃的和那些无所事事一整个夏天的年少你这样会被别家粉喷死，第二迟早的事，急什么有些事真的来不及回不去今天能不能突破90万我留着陪你强忍着泪滴厉害了杰伦去往回家的路上，看着火车外面的景色，离开了生活那么久的地方，离开了有我许多第一次的那些人，心情忽然间无语诉说，说着再见，其实我们都知道，不会再见，甚至就连微信也是陌生人马上90万了你随风飘扬的笑em…怎么说呢 这首刚听的时候觉得哇塞好甜呀 听到后面觉得好想哭打卡 助攻初听不知曲中意，再听已是曲中人踩~~~同一世界同一经历助攻蛋饼了解一下[可爱]额，这个，适当的放松有益提高工作效率…就越听越好听原来这是一个悲伤的故事……生日快乐大哥你走错了[爱心][爱心][爱心]记得那时总是陪你上课，你们班的老师没记住你们班的同学，反而记住了我千头万绪，落笔难成评论一句感觉挺好听的百万助攻百万留名我现在想等她下班，等她愿意嫁给我又来开会儿小差了吗？[奸笑]杰伦杰伦，100万等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇加油加油哦未来的你[亲亲]你是周杰伦的粉丝？？！？我找了份工作，离你宿舍很近整个青春的记忆里都有你，陪伴我走过每一个阶段，仅仅一句歌词就可以回忆起青春的一段故事，心中的杰伦永远不老[爱心]滴 2018年2月8日 河南新乡 依然没有放年假的平面设计小阿姨日常打卡从现在开始粉周杰伦算晚吗[吐舌][撇嘴][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]真好听都作连江点点萍好听大哥哥你好复杂，只要撞到点都是动力。还没到一个月噢 还有10天才够一个月 一个月的时候估计上100w了100+万你慵懒的扭动着腰 受不了从等我下课到等我下班[亲亲][亲亲][亲亲]@爱在晴天万里时在硝烟中想起冰棒汽水的味道说了再见，才发现再也见不到。这评论依然涨的很快最好的青春遇见最美的自己咆哮声不自觉，横越过了几条街这夜晚让暗恋很有画面感，回想与你约会过的地方，都舍不得删支持杰伦,支持等你下课哈哈哈哈好啊好好学习天天向上曾经的女神，如今的女人突来的骤雨 这一条街泥泞
就算人生 不过是一场即兴杰伦小公举我爱你愿你一定要幸福天台上有人在等我吗来看看啊！加油那远方龙战于野青春姬如雪也考虑吃火锅太可怜了科目破壁哈里森婆母放学别走！吾伦的放学别走高中三年为什么不好好读书每次很烦躁时候听你唱歌就对了好巧 上海与重庆这种感觉  有点害羞又觉得很温暖
开始想要一直和他呆在一起的意识
他先吻的我  说我吻他比他吻我还要激烈～
老脸一红～

但是  又是没办法一直在一起的两个人早上刷牙的时候想到了   不吃早餐危害太大了 会错过周杰伦 周董这是在告诫我们要吃早餐在周杰伦歌的评论里面，一片祥和，你赞下我，我回复下你，没有什么污言秽语，就是心情不高兴在这种评论下，马上就会被满满的正能量包围，这都是周杰伦的力量啊，都是我们的力量啊~爱周杰伦，也爱爱着周杰伦的你们~ 么么哒~喔 你又擦肩而过父母又吵架，互相都说对方变了..真的变了...没有以前的感觉了......杰伦是一个时代过年前破百万，支持我伦别把自己看的太高大好听了今天我生日。🤗🤗🤗哎，不知道咋的，突然想放弃你，感觉你对我没感觉。哦  你又擦肩而过杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我吃早餐，蛋饼呢？我来照顾你吧这首歌真的可以一直听一直听。看不见啊人太多了100万 滴滴滴泰伦 卢    等你下课想你的第十四天。你总是背对着门口站在外面，我总是那么看着你的背影，忘不掉的事乱七八糟的心跳啊打卡偶遇矮马，不早说，上意大利面跟橘子。[生气]加油早安[色][色][色]打卡又是一个听等你下课的深夜我想当这首歌网易云第一百万的评论者，可是我等不了了，我是904454，你会来评论吗？你是哪个？加油😎90万了，努力100万[奸笑]希望你的宝贝可以看见。我伦春晚加油！我 喜欢一个人很久了，若是满500个赞就表白。[拜]你慵懒的扭动着腰 受不了眼神失焦了几秒 关于你的舞蹈烛火在燃烧 有某种情调确实记得以前，你总是在你班级门口等我来，我每次都会用余光偷偷的看你，记得毕业最后一天，我抱着书准备和学校告别了，转身看着教学楼 你还是在二楼看着我，你每次都等我下课给我带好吃的 谢谢你 我欠你的 有机会的话下辈子还没有经历过下课后等你的爱情，希望之后遇到下班后等你的温暖。哇……这首歌我是真的唱不来，比林俊杰的还要变态哈下午你好。看着阳光从窗户洒进来，我对着电脑有些混乱。似乎是很久没有写出什么东西了，而寒假也要过完了。明天，我要往哪里走？生活真乱理不清了发歌一个月九十万[强][强][强]熟悉的味道，属于周杰伦的味道！签到现在开始好好读书！爱你！你们过分了啊! 胖伦出歌到现在一直占着第一，还让不让别的歌手活了[大笑]放学别走啊一想到再也没有人                                                               会像我这样喜欢你                                                              我就感觉是我赢了                                                            欢迎收听杰伦的晴天☀️多冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家[开心]我突然想到：放学别走，小树林等你当你收到情书杰伦小公举天天开心我95一月的，谁有我大吗？希望明天一切顺利她的睫毛,弯的嘴角、那981015的时候我也过来评论快破百万了打卡一个在公司，还没放假，把音响开到最大，放着这首歌。。。。。。[亲亲]940211[可爱]一起看着日落 一直到我们都睡着我想带你 回我的外婆家牵着你的手 一阵莫名感动再打一卡哇，90w了哎呦呦呦😅学校旁的广场，我在这等钟声响河边的风 在吹着头发 飘动日常打卡连隔壁邻居都猜到我现在的感受所以好好学习下课也等不到你。[流泪]对敌人谦卑，抱歉我不会。等我下班🎈打卡打卡打卡这首歌告诉我们不好好学习以后只有暗恋别人的份了。那年初见 锦瑟年华 她回眸一刹那看不清楚的是你还是自己我们都在等雨停助攻100万难受的一匹无与伦比
还  有 谁!百万杰迷呢我和他认识快四年了 比她们都久 这就是我的底气 在有眼泪的雨里哪里都是你我打游戏去了😁好激动，马上一百万啦我真的很好。你应该相信。马上一百万啦，准备截屏世界因为你而露出了阳光灿烂的形状
谢谢你不然纯真是什么我早已经遗忘感同身受，被逼疯了，还没回家就这样了😔，怕回家！回家听到的最多的两个字就是相亲，不想结婚是因为将就，如果不是和自己喜欢的人在一起觉得做什么事情都没有任何动力，不想自己的日子过的像一盘散沙，只想 简 单 爱❤️高考结束了，果然那是最后一次见面了。还好前天凌晨一点从床上爬起来，把你在校园橱窗里的照片切了下来。我怕以后看不见你会慢慢把你忘掉，即使你不喜欢我也没关系。你去了北方，我来到南方。虽然我们越走越远，但我不会放弃。总有一天，我会一直努力变得和你一样优秀。但愿你能不经意地看到大学快毕业了，想想我之前过的那些年一直在错过错过……这次，我想趁毕业之前勇敢一次！即使我清楚在一起的几率微乎其微，但是我只想这么勇敢一次！祝福我，为我加油吧！我是女生[女孩]🏻宝宝寂寞的睡不着咋办！！！高中三年，我为什么不好好读书[哀伤]我已经伤心两三天了……现在都成了别人的男朋友了……我才不要为了劈腿的男人伤心……我只爱我爸只爱我伦……太好听了这旋律啥，，，鼻炎治不好啊我都放弃治疗了，[大哭][大哭][亲亲]离2018高考只有119天了，希望现在等我下课的你以后也一直陪在我身边[爱心]我爱你陈彦霏刚刚彻底分手了，之前单方面的删了他，也没有告诉他，所有的联系方式，能找到的都没有了，今天全民推送消息他关注了我，点进去后粉丝少了一个我不知道是不是他取消了关注又关注，反正最后彻底取消了，我的心居然轻松了好多。我也不知道在说什么，只是最后再说一句，后会无期了等你停车随乐而起，有感而发[亲亲]陈彦霏我爱你宝贝16号破百万加油回家听到的最多的两个字就是相亲，不想结婚是因为将就，如果不是和自己喜欢的人在一起觉得做什么事情都没有任何动力，不想自己的日子过的像一盘散沙。继续，特别特别想你。每天都盼望着陪你一起放学 虽然只是跟在你身后 但都觉得好幸福。现在你再也不会骑着自行车从学校回家了  我呢也就游游荡荡的自己回家了。你下课了，会注意到我吗我想大声宣布 对你依依不舍好听~~最喜欢周杰伦的歌了其实，，我想说，，不好听只剩下钢琴陪我谈了一天睡着的大提琴 安静的旧旧的期待周杰伦的新专辑三年级二班集合！助攻100万，支持杰伦琥珀色黄昏像糖在很美的远方
你的脸没有化妆我却疯狂爱上到了90万，评论就慢了这么多[大哭]擦美丽的指甲 喝你泡的茶迟早有一天网易云评论最多的十首歌都是杰伦的，对吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]谁说变胖，一定要喝奶茶。如果真離你宿舍很近，我一定要炸防空洞[奸笑]心里的雨倾盆而下，确始终淋不到她。占楼，然后坐等100万那也值了~90万打卡~我操，90w了错过了确切的应该是我的地盘[呲牙]助攻，来破百万。❤️❤️不用啦[大哭][大哭][大哭]谢谢，，，大姨妈疼从来不用那些能救你鼻炎100万 ↑ 一百万一百万  大家加油 让杰伦成为拥有两个百万评论的歌手都什么年代了，我还依然是一个杰伦粉！到现在我还在听着！[亲亲][亲亲]听歌后发现我心情好了！听说杰伦今年上春晚，约吗？[亲亲]谢谢。挺有感触的，但是不知道说什么好，贡献一个微不足道的评论吧厉害了，你是我华人唯一偶像家里有止疼药吗，用热水敷敷肚子，你是被抛弃了耶，能不能表现得伤心[哀伤][撇嘴]原来刷评论的就是你。每次听，都想哭，我也不晓得为啥[大笑]100w年前能100万么即使我会唱告白气球，一遍又一遍，又怎样呢？助攻一百万，我伦最牛逼90万了，努力100万[奸笑]我伦春晚加油！每次点进来  楼下都是  刚刚一个杰伦，一个俊杰❤️没上过大学，想去感受一下大学的气氛等着你啊啊啊还没吃早餐，蛋饼了解一下？[憨笑]那你告诉我加藤小旋风是什莫意思[大哭]听听歌，又是一天大年三十还是在火车上[惊恐]大年三十放假的人在这去派出所举报你了，开心不？100万等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
杰伦生日快乐额，放了几天了😂😂😂我怎么不是女生了！！！你肯定不是女生好伐，加藤小旋风等你下课一起走好吗？高中三年为什么不好好读书90万打卡~即使我会唱告白气球，一遍又一遍，又怎样呢？我操，90w了错过了多打了一个8？助攻一百万，我伦最牛逼你离挨打也很近为了想与你不期而遇90W评论啦。。喜欢一个男孩，一个多月了，差不多同事关系，但是比我小，可能年纪比他大，顾虑的会比较多，也会顾及是同事，怕说了喜欢再也回不到现在，宁愿保持这样默默喜欢的关系，喜欢却不敢说，好多时候哪怕对视一眼都觉得好开心，可以开心好久好久。[流泪][流泪][流泪][流泪]。马上突破100万！听杰伦的歌！就像中毒一样！每听一遍中毒越深！[幽灵][幽灵]越听越有味道！同意的举手🙌🙌🙌一定要好好学习，考个好大学！一百万助攻[可爱]等你收到情书，也代表我已经走远。生日快乐撒我找了一份工作，离女宿舍很近。哎……这些男生不提也罢[流泪]……有没有可爱的小姐姐互相关注啊鼻炎 痛经 尼玛难受死老子了 艹，，，[流泪][流泪]是不是要破百万了!!!谢谢，周董的歌，每一首我都喜欢敬業中學什麼梗？我喜欢他 总想了解他的生活方式 想知道他的手机都有什么软件 然后我也去下载 像网易云一样关注他  总之就是想和他多一些社交  然后就是看他喜欢什么听音乐  唱什么歌 我也会去反复听试着学 反正就是他喜欢什么我就喜欢什么但现在的我还不完美 等瘦了我就去追他[爱心](千万别顶我 怕他看见[大哭]要脸）到了950120告诉我，我生日[亲亲]谢谢[爱心]等着到950726的时候再评论一发，生日痛经就听周杰伦，，，杰伦想你想你想你想你emmmmmmmmm想你想你像我[流泪][流泪][流泪]很討厭亂發脾氣的人喜欢你了这么久，你从来都不给予回应。你都不知道当我和你用一个耳机听歌，你给我放你相册照片的幻灯片，当时我有多么感动。我以为你接受我了，让我了解你的生活。可我错了…我不穩了，要穩你穩吧[呲牙]一百万我的話，都要在評論裏說听甜甜的歌真的很治愈，喜欢一个人真的是很美好的事情呀[爱心]到960929告诉我一声，生日🧐没事，她心大的很，老熟人了刚刚同事在唱周杰伦的新歌

她：我找了份工作，离你宿舍很近

我：是挺近的，旁边就是敬业中学

她：你过来，我打不死你！  ​​​一个人的生日，听着杰伦的歌，作为一个男人，泪流满面。要過年了，過年了就又快要開學了，总有一天，总有一年，你会发现有人默默陪在你的身边等你下课我突然想到：放学别走，小树林等你破百万破百万破百万重要的事情说三遍[色]誒刚刚好像在哪首歌评论见过你😂暗恋一点都不痛苦?[心碎]致逝去的青春你煽情 给拥抱杰伦要上春晚啦！今年的春晚有盼头啦！这里最不缺就是热闹送给温格。会突破1百万的[色]我伦巨屌[亲亲]单曲循环症是种病，无药可救了[亲亲]发现杰伦的歌词[大哭]高中三年我干嘛不好好读书[流泪][流泪]我把篮球随意滚到你的脚边，你当足球把它踢到中央。无与伦比为杰沉伦[亲亲]觉得词很美[爱心]每一句词都有画面我感觉春节之前应该可以100w一瓶装 全喝掉我将对你的喜好好激动，马上一百万啦我真的很好。你应该相信。马上一百万啦，准备截屏世界因为你而露出了阳光灿烂的形状
谢谢你不然纯真是什么我早已经遗忘稚气不在，人已走远。听最多的，唱最多的，都是你的歌……我再抢   3分[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]昨晚上三四点才睡[惶恐][惶恐][惶恐]凑个数等一个能和我一起去看杰伦演唱会的人[可爱][憨笑]我伦百万杰迷[爱心]咿呀呦，又来一个敌对势力报上名来！
月半伦。。。不好意思1200遍路过ヽ( ￣д￣;)ノ已经有两人跟我抢  所以你是又[口罩][口罩][口罩]何氏烧烤魔域涂涂KTV了到960929告诉我一声，生日🧐一个人的生日，听着杰伦的歌，作为一个男人，泪流满面。你肯定不是女生好伐，加藤小旋风刚刚同事在唱周杰伦的新歌

她：我找了份工作，离你宿舍很近

我：是挺近的，旁边就是敬业中学

她：你过来，我打不死你！  ​​​等你下课一起走好吗？总有一天，总有一年，你会发现有人默默陪在你的身边要過年了，過年了就又快要開學了，高中三年为什么不好好读书等你下课谁有8888888截图意大利面了解一下😌可能因为我天天泡在评论区，所以男朋友被别人拐跑了都不知道[大哭]……杰伦才是我的真爱啊那个，友军？看到了😁[憨笑]好巧，我也是≥﹏≤[开心]看到一句评论
从“等你下课”到“等你下班”是不是很难
好戳心啧啧啧加油破100大佬们   早安破百万现实里肯定是个善良可爱的漂亮小姐姐，不知道要便宜哪个男生打卡看看每天必須要多少條評論來著厉害呀離過年還有多少天了？每日一遍买了个新手机，第一首歌等你下课曾经那个等我下课的那个人

现在在等我还钱😨等你吃饭哦助攻100万。到了艾特我咋這麽快吃年夜飯？你们都放假了吗让人还钱就像是暗恋一样.你总会感觉不好意思说,当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样,搞不好连朋友都没得做[流感]刷起来，破百万[奸笑]我唱不好告白气球啊 怎么办怎么办 怎么办想你哎呦不错哦还好啦，就是简单的支持下杰伦的新歌[可爱]到了950608告訴我一聲，我生日[憨笑]跟風评论可以破百万了评论太强了，大爱杰伦所以看到評論數比告白氣球多了麽？所以我现在高四......孔蒂，齐内达，等你下课[大哭][大哭]我不是指这个，这歌词就像是周在向粉丝传达另一种含义我活的好好的，为啥要死啊[大哭]脑抽疯，给你筹点钱，赶紧治病去吧，别耽搁了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]有没有换敬业福的啊[呲牙][呲牙]@黄yin熊听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[呆]让人还钱就像是暗恋一样.你总会感觉不好意思说,当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样,搞不好连朋友都没得做[撇嘴]评论很快很突破100万！稳住，老哥[大笑][大笑]虽然我现在已经有了那个他，你也和你的她好好的，但是我不会后悔遇见你，不会忘记发生的一切，祝你幸福给力不然我還在這幹嘛→_→爱杰伦用女朋友的语气和我说句话吧，陌生人[憨笑]2018.2.8   早上8点58只不過是現在快過年了，能去哪啊，租房子都難吧看個視頻突然出現《等你下課》這首歌 你知道我有多欣喜嗎？〃[亲亲][亲亲][亲亲]我感觉春节之前应该可以100w一瓶装 全喝掉我将对你的喜好软性的饮料 上升的气泡晴天不是更多吗晴天最多去看看晴天[亲亲]晴天200万看看晴天你的一切都想要这是我见过评论最多的歌😳想象不到 如此心跳嘿gir1用你的右手，这不是在握手。
嘿gir1用你的左手，你可以想太多[大哭]你说给过我纵容 我知道沉默以后
请你回头 我会陪@SuperMan_7 来等我下课吧＋2性感得无可救药＋1你的嘴角 微微上翘请不要把分手当作你的请求看個視頻突然出現《等你下課》這首歌 你知道我有多欣喜嗎？〃[亲亲][亲亲][亲亲]宇宙最强换敬业福啦地表最强天哪   这么多评夸你呢，只要来网易云都能看到你，老熟人了[大笑]那，那啥，有没有换敬业福的，，，，哈哈哈哈哈哈哈杰伦么么哒……等你下课太好听了这是又要一百万啊我知道那是你唱给她听的，但我硬是装做一脸不服输的样子高中三年，我为什么不好好读书？结果在读高四[流泪]几天没来这是 几十万几十万地涨啊哪有人会默默陪在你身边呀……杰伦竟然能听哭小姐姐你更牛逼，我看见你就刷到现在了我一直幻想有一天能和你见面，你在后面像原来一样叫我一声大傻妹，笑着朝我走过来，转过身，泪流满面。这歌词都是回忆啊[憨笑]可是我再也回不到18岁了表白地表最强周杰伦请不要把分手当作你的请求用女朋友的语气和我说句话吧，陌生人[憨笑]2018.2.8   早上8点58就是这么神奇，等你下课助攻第二名，大家一起何氏烧烤魔域涂涂KTV了助攻91w记得我从初一下册就开始等你下课了，我注意你的一举一动，一言一行，一开始我记得是你等我下课，因为我可能刚开始有点反感你吧。反而现在我反过来去粘你。哎只因为我们性别一样，你不接受我，我觉得这个事情很荒唐。直到昨晚我发信息给你，你给我回的信息是:我在和我对象打电话。好吧，祝你幸福我放开…告诉自己：好好学习额无聊机构改革什么几把歌？还用问？当然巨屌啊。就算是我不懂 能不能原谅我all图里河监控默默开启华语乐坛新篇章跨越黄河 东
登上泰山顶 峰
我向西  引北风
晒成一身古铜[大笑]周董  周杰伦   JAY我。。。哼听哭了？？？？？春晚什么叫又   说得好像我跟你抢过什么一样顶2001年周杰伦横空出世顶厲害了真的好听。单曲循环577次等待春晚新年快乐打卡最是人间留不住 朱颜辞镜花辞树真的是好听我听的第一首是可爱女人  谁，一个比我小的小哥哥你不听妈妈的话了一首会引起共鸣的歌[色]超过雅俗共赏的有没有对啊，你说这身高，也真是！一厘米都不给[呲牙]爱爱爱该走的会走 失去的不要在挽留[鬼脸]秋刀鱼的滋味 猫和你都想了解百万走起助力百万计划我连支付宝都没有，你认为呢?[色]我去同情你像往南燕子斷翅，哎呦不错周杰伦周杰伦周杰伦，完美主义火車叨位去，，，还没百万，怎么能够松懈！心有助攻100万[惊恐]g痛苦的是你根本没看我過去按你怎走那個？被疯狗咬了一口，这就去听四面楚歌90w你我爱他[爱心]我小时候听的第一首歌，就是霍元甲，哼我耳机听什么 听的葫芦娃啊過去按你怎走那個？你🌻晴天 真可爱百叶窗折射的光影，像有着心事的一张表情。打卡~总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边。nice吼吼，我也是差不多，基本沒長，好像從十三四歲大概就沒咋長[流泪]依然依旧打卡今天早上朋友告诉我狗生你抠鼻的小car（反过来用方言）出现在某某地点 我不知你在不在车里 就是我用这个号第一条留言跟你调情的时候  哈哈哈 有趣吧 你知嘛 去年6月份他的车票、号码放在我办公桌上 被他的车票号吸引了 正面记不住 反过来看一眼就记住 居然骂我喜欢的巨星科比[哀伤]我从不打没准备的战一定要学会唱 太好听了[爱心]不争气，才长0.1毫米[大哭]我好难过在最无能为力的时候遇到了你曾经也等过她下课，不知道现在她过的怎么样可以可以的，都加點油，[憨笑][憨笑]你不爱吃早餐嘞杰伦我真的很爱你爱你哦北北左手和我右手fa so la xi do fa痛苦的是你根本没看我我小时候听的第一首歌，就是霍元甲，哼被疯狗咬了一口，这就去听四面楚歌我耳机听什么 听的葫芦娃啊百万快来啊[爱心][爱心][爱心]周杰伦周杰伦周杰伦依然记得杰伦当年那句远山含笑，秋水绿波映小桥[可爱]永远支持你周杰伦你又跟我抢周杰伦乌克丽丽周杰伦我的手忘不了你手的温度周杰伦周杰伦周杰伦你的？怎么可能周杰伦周杰伦听你的歌，会听出幸福的感觉～是真的啊，每次听我都会心情变得很好，也许这种感受只有杰伦的迷妹们懂吧哈哈哈，那我加把劲[呲牙]蒙古高原南下的风写下什么内容
汉字到底懂不懂
一样肤色和面孔我想把这首歌分享给你听 不知道你是否还在听小公举的歌 可是少了份勇气            —to 黄文玉 （希望你能够看到）单曲循环为什么下载不了…还不错暗恋一点都不痛苦可以可以，等过了年对啊，你脑壳被蜂蛰了，所以举报你了存在？打卡热评点赞呢？[可爱]别忘啊这首歌是我唯一不喜欢的周董的歌。因为这是一首我请女友表白她现男友的歌。很难受，很无奈。听不了，好听但是已经不属于我了。我喜欢他15年了 哼意思是听了这首歌他脱单了[撇嘴]那长城像五千年来待射的梦
我用手臂拉开这整个土地的重别忘了晴天我来助攻90万了一样的，都是在上班路上听好喜欢这首歌，唱吧录了一遍还想录，哈哈哈哈哈哈哈哈哈汝良从此不在书头上画小人了。他的书现在总是很干净。这就九十万了？！[惊恐][惊恐][惊恐]很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。有毒的一首歌打卡别人都在等伞，你却在等雨停既然你说已分开，为何还要帮我撑伞。百万助攻！！！上班偷闲，来首胖伦的歌治愈放松一下[呲牙]在这个世界上还有一个你念念不忘却得不到的人也是件好事吧那好歹是十年了，十年也不短噢[鬼脸]菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃说你不爱我他的睫毛弯的嘴角美人鱼也很好听早😊等你起床唉唉唉你说那是爱爱爱无与伦比！hi，杰伦我又来了[可爱][色]这是什么理论我知道是自己错过 请再给我一个理由[爱心][星星]十年前我还是个单纯的孩子[大哭]早安100W 期待在大年初一早上看到[可爱]也许你已经放弃我 也许已经很难回头打卡大年三十能否破百万？？？打卡高中时的小幸福我不会忘记的雅俗共赏好好好噢😊[可爱][憨笑]周杰伦，我恨你，为什么要发这首歌，我女朋友就要和他从初二开始暗恋了五年的男孩在一起了，开心了？打卡很少笑 吃全麦的面包怎么办，追不上评论了打卡。15.49肉吃多了，拉肚子中yeslove Jay所以天天不好好学习 喜欢隔壁班的女生… 然后没考上大学[汗]没有好吧只喝冰过的饮料听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[呆]稳住，老哥[大笑][大笑]不然我還在這幹嘛→_→只不過是現在快過年了，能去哪啊，租房子都難吧来看过百万没，没过，我明天在再来0520棒诶都大四了，我们已经回不去了，谁都不会等了吧，喜欢你了那么久我永远忘不了高中为了看你一眼每天打扫室外,只为了看你一眼.余生希望你过的好.怎麼吃，你說？故意的吧[晕]我感觉网易删了好多评论，好像不是很想让我们一个月破100万这样子。他是我永远的 公 羽  九  日  💓心里的雨倾盆而下，确始终淋不到她。真的很想撿東西就離開蛮不讲理，受不了[撇嘴]100万了告诉我關我什麽事啊，你愛你的面子，你急你的，非的對我發火？我好喜欢你我媽，一急就沖我發火，烦都要烦死ヽ(‘⌒´メ)ノ氣死我了好滴2008年5月13日，向汶川地震灾区捐款50万元；同年，他又向汶川地震灾区捐款200万元，然后通过红十字会捐款50万元；此外，他还将重庆演唱会改成募捐的形式，除了将演唱会的收入全部捐献给灾区之外，还筹集超过3000万元的善款。汶川地震以后，周杰伦的捐款总额超过4200万元。只喝冰过的饮料没有好吧这歌词都是回忆啊[憨笑]哈哈哈哈哈哈好的吧[憨笑][憨笑]zailai可是我再也回不到18岁了打卡表白地表最强周杰伦没有那么好听从不跟别人比较👏可以可以，隨意想象[憨笑][憨笑]早上好 杰伦周杰伦就是这么牛逼呀有专属的铃声讯号重新敲键盘把刚刚敲回来～[奸笑]我的理解是这样的emm只喝冰过的饮料[大哭]周杰伦我可以说我想污了吗[奸笑]日常打卡听了杰伦的歌我的心情一下变好啦殘留的影像輪廓，潰散在迷霧中决定穿什么外套那请你出门左转，别玷污了您的耳朵，谢谢您嘞马上百万，原来有那么多人听着杰伦的歌 伴着青春流逝。要迟到 要迟到怎么能这么喜欢这个歌呢..陪伴你身边 帅帅[爱心]这是我喜欢周杰伦的第一首歌[可爱]一起为百万助攻！重复循环凡事是自己主导刚刚小珊宝🌹想你了怎么那么堵车抛开一切，听听歌，安安静静的。心疼我倫，[流感][流感]助攻百万哈哈哈哈……[大哭]……晚安了……今天超级不开心，各种不满，但又能怎样另外一个声音，额，抱歉，还是喜欢jay的声音，干净难听，有段调听着熟悉的，越听越好听再也回不到那个时候了吾日三省吾身：高中三年为什么不好好读书[流感]皮一点可以的啦，開心就好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄上班途中听这首歌 真的很享受不知道[汗]今天，23。祝我自己生日快乐！给自己最好的礼物就是2018.5.12长沙演唱会！喜欢jay的声音助攻一百万❤️多希望你也能在乎我一下，可惜你不爱我，只是一点喜欢，杰伦杰伦杰伦 期待春晚！如果你能回头，那我就唱告白气球听了一次 就喜欢了封閉的思緒睜開裂縫我没能像杰伦歌里那样勇敢地表达自己的那份喜欢，只能纪念由隔着一条三八线到隔着一张桌子再到隔着半个教室最后到隔着几千公里也隔着手机无法/不敢表达的暗恋……100万等你下一首歌 ，放学别走 。封閉的思緒睜開裂縫100万很皮哦，哈哈[呲牙]九十多万了YQZ也喜欢周杰伦，唉，我们已经一年半没见了吧，聚会你是肯定会去的，我却不会去，所以应该不会再见了  但我还是想知道你有没有喜欢过我， 没关系，我喜欢你呀。剛剛好像跑了，看不見了😔这么火  我cao會不會是想太多啊，，100w！(〃ω〃)当你收到情书，代表我已经走远嘻嘻嘻嗯⊙∀⊙！还拉我伦下水。[怒][怒][怒]好好听好听😊坐车回家的路上一直循环这首歌[爱心]马上百万，顶我上去慢動作可不行噢[憨笑][憨笑]看了好氣[呲牙][呲牙]這種人就應該被唾棄，好歹按正規渠道啊，耍人看不起人的人最討厭了(T ^ T)杰伦写给粉丝的歌词，我们要好好理解。我没能像杰伦歌里那样勇敢地表达自己的那份喜欢，只能纪念由隔着一条三八线到隔着一张桌子再到隔着半个教室最后到隔着几千公里也隔着手机无法/不敢表达的暗恋……好喜欢这首歌，唱吧录了一遍还想录，哈哈哈哈哈哈哈哈哈等你下一首歌 ，放学别走 。90万评论这么快我的天啊这就九十万了？！[惊恐][惊恐][惊恐]谢谢😜我先睡了，养好精神迎接相亲﻿😌有毒的一首歌一群杰迷陪着你笑呢我都快1个月了，呵[怒]还有好多人没睡
我这大概就叫做孤独吧[流感][流感][流感][流感]单曲循环！！！以敦煌为圆心的东北东
这民族的海岸线像一支弓高中三年为什么没好好读书
这将成为我的励志不会的他喜欢的女生是跟他同级而我是他的学妹明天还要早起上班，再循环10遍就睡觉下班了吗小姐姐没考上跟你一样的大学 笑死打卡哈哈哈，你这是在夸我还是在损我呀……[大哭]高三那年，晚自习知道你喜欢早走，我提前5分钟在楼下等你只为一天能多看你一眼[爱心]此刻的你,是不是和我一样,打开了QQ微信,却发现没有可以
聊天的人,于是打开了网易云,看着评论上滑下滑,自己一个人笑!  ​​​90w助攻一个星期又来看评论，涨了60w～～哼(︶︹︺)我喜欢杰伦，希望未来的你也喜欢。你住的巷子里我租了间公寓高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学我找了份工作离你宿舍很近当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐喔你又擦肩而过你耳机听什么能不能告诉我多天天周杰伦的歌，越听越甜，愿小姐姐每一天都元气满满~不行  就我的  我都单曲循环一早晨了牛逼啊！我炸了防空洞要是不服，就来打榜。看谁的在榜上呆更久。单曲循环 百听不厌🦄扑面而来的高中回忆 想起来偷偷喜欢那个坐在中间第二排的英语课代表已经是第五个年头了 记得高二晚自习停电和你表白 你说你喜欢努力的男孩 大学里我一直在努力 拿了奖学金 开了自己的工作室 我真的很努力很努力 我就希望你哪一天能够回来看我一眼 百万助攻第十二日
刚刚我趴在阳台上吃着馅饼，听到了楼下一对男女在谈话，男的说：你能和我谈恋爱吗？那女的冷冷地说：想和我谈，除非天上掉馅饼……我一听，顺势就把手上的馅饼丢到了那女的头上……加油吧，我只能帮到这儿了[大哭]高二高三你等了我两年，就算生病了晚自习不去，到了下课的时候也会过来等我；就算放学后我要打扫卫生，你也会一直等我，其实也不过从教学楼走到校门口，也就那么五分钟的路程吧，我们却每天都在期待，高中的偷偷摸摸的恋爱真是单纯呢。就快五年了，对未来，我却又期待又害怕。[皱眉]这是又要一百万啊微薄的身躯啊穿不了紧身衣。我感觉春晚杰伦要唱中国风的新歌[憨笑]来不及听见 你已走得很远毕业了，好像再没有下课的机会了，可是却还有下课的那份珍贵在。[爱心]快100w了啊90w
了
是的，歌迷才懂，么么哒[亲亲]看着你哭泣的脸 对着我说再见[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]单身的痛+2+1好听快破百万啦你是年少的欢喜入江吧[大哭]写给一些粉丝的，话里有话谢谢你，我们会的十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。许多年前，那栋楼，那层楼，那个阳台。下课后，我一直伏在栅栏上，既看远方，也看你。你们的刚刚在哪里鬼知道，什么时候。[晕]听不厌90万你耳机听什么，能不能告诉我。
123 音乐工厂，凤舞九天，跳舞大典带给你们哈哈，脑补跟我左手右手一个慢动作[大哭]呐，可要做个温暖的人哦！要多笑什么时候出新专辑啊，胖伦加油了 距离春晚还剩7天了助攻半路杰迷，追随一生。众人拾柴火焰高故事里不再出现与你相关的画面.看到评论撒狗粮，单身怎么办去年的冬天 我们笑得很甜可我始终听不进你的劝～打卡一时半会说不清，看链接。有图有真相。可惜我沒有兩個手機，[大哭][大哭]翻着我们的照片 想念若隐若现忘了一個字，也，[大哭][大哭]你看吧！有详细分析。https://www.zhihu.com/question/67327141周杰伦的歌 就是满满的恋爱感 青春手捧一杯香飘飘，
操场上，
等你下课[亲亲]今晚特丧[心碎]一起来挽贪挽揽月?[大哭][大哭]这种人是薛之谦黑粉，引战狗，不要管这种睿智，也别拿周杰伦和其他明星比，我们都知道比不了，还是避免不必要的招黑。才多少时间就90万了，这个有点太狂了吧好好学习，脸天生的不像周董以前的风格萌萌哒的小可爱助攻助攻一百万助攻，2018/2/7  开心没有人值得你流眼泪，值得你流眼泪的人不会让你流眼泪都什么年代了 还薛之谦 …… 他现在又过气了 难道你不知道？？？[大哭][大哭][大哭]不要这样说话哈哈哈哈何必呢，注册小号来黑？你是有多闲？不如回家多看书，多看报，少吃零食，多睡觉。是的，抱抱我家小可爱~原来是这样，不好意思啊。回忆真的是最美好的。你是sb吗！？助力90万哈哈哈，不闹了，是大家的[呲牙][憨笑]我不管   90w 肯定是我的[外星][兔子]还有新歌吗记得周杰伦写过我们的情书等我下课的只有基友永远的周杰伦好好听！伦伦是我最喜欢的华语男歌手，没有之一，终于等到他出新歌了，忍不住流泪，那些年他的歌无限单曲循环是不是有毒有人默默的陪在你的身边，也许，我不该在你的世界每天循环播放30遍打卡听等你下课等你下课，向你告白。还没破百吗一个人听突然过了懵懂无知。那个夏夜的热风，叽砸的操场，留下了上帝视角的我，悄悄回忆……等你下课打卡我没本事让你知道我稀罕你青春若是一首歌，它便叫周杰伦像這樣的贊(/≧▽≦/)想贊就贊，任性[憨笑][憨笑]也许，我不该在你的世界（我是不是该退出歌坛了） 当你妆到情书，也代表我已经走远（我没办法再变回那个20多岁的周杰伦了）我只是一个转发人杰伦6666我好想爆粗口啊，聽到這個事[怒]那個人簡直了，然後她得逞了嗎？好像也沒多火啊，除了那個時候，像我，知道她后也並不想去了解她[大哭]加油我爱的很卑微人家是路人来的，不要说他蠢[呲牙]不是每一场暗恋都有结果打卡打卡90万了我唱告白气球 终于你回了头如果有两个手机的话，左右开弓，爽歪歪[呲牙][流感]这逻辑?[晕]，是那个“小仙女”来炒作。😢我唱告白气球，终于你回了头（大家还是喜欢告白气球这类情歌，杰伦有些无奈） 都什么年代了，到现在我还在写着（我出道都17年了，还要写这些个情歌） 总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边（我一直在歌迷身边）你要是饿了可以打电话给我。我可以嚼点零食给你听。
祝福祝福，祝99噢😊自己蠢当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐：（杰伦这几年转型反响不好，并没让更多人感冒他） 你耳机听什么，能不能告诉我：（杰伦不知道大家爱听什么样的歌了） 我唱这么走心，却走不进你心里（杰伦近几年的创作并没有被大家多么认可）今天应该能破90w[奸笑]哈哈哈，因為是前幾年註冊的QQ號，那個時候還不用手機號註冊，現在也一直沒綁定，所以咯😄杰伦杰伦杰伦 期待春晚！好滴2008年5月13日，向汶川地震灾区捐款50万元；同年，他又向汶川地震灾区捐款200万元，然后通过红十字会捐款50万元；此外，他还将重庆演唱会改成募捐的形式，除了将演唱会的收入全部捐献给灾区之外，还筹集超过3000万元的善款。汶川地震以后，周杰伦的捐款总额超过4200万元。听了一次 就喜欢了我曾经跨过山和大海盖楼大队 加油希望不能说的秘密重新上映！！牛逼了周青春作曲方面也要在告白气球之上的周杰伦到了931003 也和我说下呀   是我出生的那天[星星]牛逼，快破一百万了几天没来 都已经突破90W喽学霸出国上剑桥，学渣毕业富士康。这首歌就喜欢jay唱得 虽说是合唱 还是喜欢jay唱的老婆早安[开心]在图书馆等他下班[亲亲]可能是最近美好的爱情故事看的太多，可能因为昨晚故地重游想起我们一起度过的时光，昨晚的梦是那么美好，你穿着婚纱向我款款走来，完美的你，完美的新娘让我没有半分亵渎的欲望，那时的我只想牵起你的手将你拥入怀中，梦停格在那一瞬，一动不动，直至闹铃响起，梦境破碎。你对于我来说，只是一个美好的你是绝对的大将，哈哈哈哈哈哈，你一个顶一百[奸笑][奸笑][奸笑]谁的味道都不是！歌词的真正含义你们懂吗？你们就喜欢听告白气球这样的？莫名其妙不了了之 真是最烦这种如果有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，我定闭口不提曾经的疯狂，如果有一天我穿上西装成为别人的新郎，娶你依旧是我最初的梦想。 我想要一封你的婚礼请柬，无论多远，都去看看你。 我见过你开心的，难过的，温柔的，生气的模样，，我的评论从来不会火，就像我爱的人从不爱我。杰迷们小年快乐～渴望与你见一面有趣，像我这种工作好几年的人，懂得真少无病呻吟调子有一点许嵩的味道从来都是从周杰伦到周杰伦到周杰伦，没听过其他歌手，蹭热度是没用的，我们的周杰伦只拿优秀的作品说话早安喜欢你，静静的喜欢，有幸在大学的时候看过2场演唱会，也算是圆了一个学生时代的梦，那应该是我距离你最近的时候，感动到哭，希望明年能和我喜欢的人一起再去看一场，努力挣钱，不再看台。哈哈~我要静静近近地看着你喜欢你。[憨笑][憨笑]没抢到901113，你们啊[哀伤][色]都什么时候了 老子还在上班[流泪][流泪][流泪][流泪][大哭][大哭]告白气球最美的爱情在回忆中继续[奸笑][奸笑][奸笑]下课啦今天是小年耶 是么是么[憨笑][憨笑][憨笑]路过从暗恋到和他在一起，然后是考上了同一所大学，经历了五年的分分合合，昨天又吵了一架，感觉心好累，好想告诉他我也许坚持不下去了，结果他今天给我打电话，一接通就是清唱这首歌，紧张到唱跑了调，我忍不住笑出声，到最后无比别扭的求我原谅。很感动，幸好我们没有错过。新的一年，ZLN,我们接着走吧。说!我是不是你的小可爱我伦被消费了，好好的演唱会被她当戏来演，她事先买通演唱会工作人员，然后选中她点歌，杰伦还蒙在鼓里，被她利用 。哎…………还好我还有我伦[大哭]……祝你明天相亲成功……看你们刚刚讨论流浪诗人 过去看了下～让人还钱就像是暗恋一样。你总会感觉不好意思说，当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样，搞不好连朋友都没得做。[哀伤]就这样赞我？  不懂怎么赞人啊看一圈下来，果然还是你最活跃[强]你这不被甩才怪愛就勇敢去追咯😄你这个黑薛之谦的技术也太低级了吧？起不到引战效果我也没有什么好悲哀杰伦的歌   永远的依靠“高中三年，为什么我没有好好读书，没有考上和你一样的大学。”句句戳心这种人是薛之谦的黑粉，恶心人的，喷他就行了，不要管别人的明星，引战狗而已。錯過的是愛情還是？嘿，那个2017最后见到的那个人，还有一年半，等我赶上和你向往城市的分数，你要等我啊如果这样也算爱我还是很差，再怎么装着不在意，心里还是很在意啊，考的很差真的好难过啊😔😔😔那所以未婚妻是蹭熱度的嘛？[大哭][大哭]放假啦～好像这个词杰伦话中有话，写给歌迷的。耶，九十万喽吃早餐就会有故事啊我有很多封情书，却找不到人送。[皱眉]噢噢噢，好像當時有人這麽說了，所以她蹭熱度是真的了是嗎😊初中喜欢我伦 差不多十多岁 现在 和弟弟一起听杰伦 他说他也喜欢[亲亲] 弟弟刚满12～莫名更欣喜。伦公举生日的时候 弟弟会专门打电话过来问我：姐！今天什么日子呀？……嗯。要带着他一起去👀我伦的公举粉演唱会❤️叮咚！日常打卡 好想回到初中时，至少我们在一个班级一个屋子，离得那么近，现在只能在心里…我曹，快100万了今天一点也不开心[心碎]以后会更好的！加油记得大话西游里最经典的那段话，真的说到我心里，我真的放不下她，就在我撩了别的女生表个白差不多就能成的时候听到这首歌，一下子觉得自己真的渣，很渣很渣，明明心里爱着她，依然去尝试爱上别人，这首歌让我找回了我最想要的，确实我现在什么都不是，什么都给不了她，但是我对她的爱我自己真有体会了不吃早餐少了多少浪漫啊好听你为什么不好好读书和我考一个大学喜欢纵有千言万语，更与何人说。呵呵哒，你又来宣传薛天王了？一百万快点到来吧好懂这个感觉 ～  那种喜欢一个人每天下晚自习收拾书包都要跟他一起走到最后的感觉 。 互相喜欢懵懵懂懂 说不出口 ～ 哈哈哈 [憨笑]我唱了告白气球，她还是没有回头。可能她是不喜欢我这个人吧。应该吧。高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学
杰伦的歌长大了，听歌的我们也长大了薛之谦的黑粉，杰迷们喷这个人就行了，不要去黑薛之谦了，别人家的明星我们不管。这种人没事找事的，睿智一个这拖延症应该没得治了[流泪][流泪][流泪]#周杰伦# 晚安那你还点赞蛋饼晚安(☝｀˘ω˘)☝[亲亲][亲亲]三个字 葛乌恩支持周杰伦，支持等你下课等你下课，一起走好吗，零也许是一年，或者几年，时间也许是一种解药，也可能是我现在正服下的毒药吧，谁知道呢，至少可以每时每刻都想到你，在失眠的时候能有个寄托，我喜欢你李xianyi[爱心][可爱]又擦肩而过都什么年代了，杰伦依然NO.1.……一个字 滚厉害了﻿T_T以后一定要擦亮眼睛→_→周杰伦到底花了多少钱买热度，但是假的就是假的花钱也还是比不过薛之谦的万分之一厄大眼 啥时候来曼联[奸笑]以前等我下课的人，现在在等别人下课滴，打卡我也没有怎么刻意的刷，我相信杰迷都是这样的。想起这首歌就听一下，听的时候刷刷说说心事，就这样慢慢评论就上去了真相是那个“小仙女”是来炒作的，现场并没有什么前男友，她是个网红，借杰伦来蹭热度。高一第一学期结束后是个什么概念。
只要你从现在开始努力，你以后可以考上任何一所好大学助攻记得我写给你的情书顺便评论啦啦啦[呲牙]年前破百万吗为什么我觉得词和曲有点不太搭呢，词太过直白，好像有点浪费了这样的曲子喜欢的人特别喜欢周董，十年了吧，我也是在高中的时候遇见他，什么时候他会等我下课呢？听着这首歌，坐在店里。二十岁的年纪，还在读书，现在在寒假里。今天很难过，父母吵架妈妈把火都冲我发，我只能沉默着。对啊还能怎么办呢，可能她永远学不会温柔。我以后啊可不能被她的坏脾气影响，我要做个温柔的人，平和的对生活，不能用戾气影响别人。寒假快乐孩子们，希望你快乐羡慕有两个号的人[呲牙]哈哈哈哈你耳机听什么？那我去看看哈哈哈看過了看過了，然後那個男生未婚妻在微博出來了(๑＞ڡ＜)☆我收藏了她所有的歌曲列表，在她喜欢的每一首歌留下评论，不知道她能不能看见我，但是我想在她每一个喜欢的角落默默的爱着她，有一种奶茶的味道[憨笑]你们听了三国以父之名没，搞笑死了[呲牙]你站的方位，，，看到杰伦在杭州开演唱会那个视频的内幕，你看过那个视频吗?杰伦让点歌，然后那个“小仙女”点了算什么男人，还骂她前男友。那个视频。https://link.zhihu.com/?target=https%3A//m.weibo.cn/status/4167947368889260%3Fwm%3D3333_2001聽說一路向北（live）版本比一路向北原版本更好聽😊不吃早餐。。。这转折我庆幸我的青春。
不是GD的太阳，不是TF少年的左手右手慢动作。
我的青春，
是林俊杰年华里的曹操，
是周杰伦青春里的晴天，
是蔡依林不能从来的倒带，
是王力宏不言说的唯一，
是五月天不放弃的倔强，
是陈奕迅不变的十年，
是SHE超级的superstar，
是张惠妹流不会忘的记得，
是孙燕姿最初的   遇见。打卡没事 你已经秀到我了热2热3，真有默契。超过8000[奸笑]……我会为我伦贡献10000评论我还在等你下课
只为与你不期而遇
可却发现你有了陪伴你的人[亲亲][亲亲]我換了號，所以剛剛那個號暫時不回復了[大哭]挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。拥抱我的你为100万评论添砖加瓦我把九十万高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学是啊是啊，頭像暱稱都一系列的，而且都是有繁體字[可爱][可爱]嗯，每个人喜欢的风格不一样各位小可爱，打多点字，5个以上，谢谢了，么么哒[亲亲]老实说你给下课刷了多少评论了…快到一百万了，一起顶上去，我的青春啊😭找一个喜欢周杰伦的男朋友，肯定不会差来不及听见你已走很远。记得 我写给你的情书那时等到凌晨就为了等你下课
我听的是39岁的周杰伦
可是想念的却是高三18岁的你.教室里的灯还亮着你没走翻开我们的照片，想念若隐若现。躺在你学校的操场看星空啊，是嗎，我之前都沒注意誒，少壮不努力老大徒伤悲，十几年前周杰伦唱：“为你翘课那一天，花落那一天，教室哪一间，我怎么看不见。” 今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。”看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见你已走得很远那天晚上你叫我和你一起唱手心的蔷薇，当时我不会唱后来我就去练，去听你喜欢的歌，但是却毕业了，连见面的机会都没有，真的超级喜欢你，就像这歌词写的一样，唱着你喜欢的歌，暗恋都不痛苦，也许你一天会发现，有人默默陪在你身边，又也许不该出现在你的世界吧，我想忘记你可能会有点难看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见 你已走得很远等我回家还是哭了天啦，简直嫌弃的不要不要的好吗……我简直遇人不淑啊……[流泪]……他跟别人好上了，把我给甩了，应该是我甩他才对啊……[汗]停课打卡，滴！百万助力每天都会听一遍100万助攻杰迷们不要听太晚了了哦 ，歌虽好听，要克制哦。100w助攻我做完一道题就多了上百条评论了。。🤔巷子里想你的第十三天。[口罩][口罩][口罩]息怒息怒男生女生我坎坎坷坷你住的
就是就是交互设计给领导点一首 等你下课[大哭][大哭]祝福他吧😏我还有别人截的666666（拥抱）[流泪]百万那天我就结婚教室的灯还亮着你没走百万助攻[憨笑]我可以用尽一辈子的温柔站在大树下，等着你下课，只为你一笑( Ĭ ^ Ĭ )Jay这样不是办法当我知道我得了这不死的癌症的那一天，我就知道 我和你这辈子已经不可能了，祝你幸福[爱心]今天是小年耶 是么是么[憨笑][憨笑][憨笑]评论百万，看着办100w助攻我的。[奸笑]吐字太清晰，不习惯听多了怕会哭，但又单曲循环了喂奶结束[呆]我15分钟之前的评论居然翻了好久才找到，可见杰迷们为了100万是有多努力[大哭][大哭][大哭]是你吗?早100万!在故事之中[大哭][大哭]好耐听你去看看晴天喝著加溫后的啤酒🍺喜欢周周的这首歌，你大一，我高一，四岁的年龄差， 不过我不会为了你考去你所在的学校，因为我会比你更好。就是因为这样的想法，你的身边多了一个小姐姐来照顾你，不过我不后悔，谢谢你的出现，梁先生！目标一个月突破100万 加油！90w了[晕]你耳机听什么，能不能告诉我[可爱]呃我更喜欢晴天蒲公英的约定以父之名黑色幽默手写的从前夜曲七里香夜的第七章前世情人七里香一百万助攻助力100万💪晴天嘞~百万助攻！！花了八秒删了你的联系方式
花了八分钟删了所有的聊天记录
花了八小时扔掉了所有与你有关的东西
花了八天才静下来
花了八个月才开始忘记你
结果你一个电话 说了一句 在吗
所有记忆全部复活 ​ ​​​打卡好吧，這個也是我，[大哭][大哭]你說吧老公早安早安啦[亲亲][亲亲][亲亲]我的心好痛ㄟ( θ﹏θ)厂听说这是杰伦专门为卢指导写的歌？早安  胖友们[可爱]今年春晚有杰伦哥必看累到不能睡。好幸运专辑就用单曲代替了？曾经等过一个自己喜欢的女生，那时候真的好幸福，既希望快点下课能和她说句话，又害怕下课铃声想起，不知道如何和心爱的女生开口。我喜欢张悠然，如果有安徽的段子君刷到，希望顶一下，帖子发了很多了，如果又沉了，那就算了，还差10万啊 杰迷们我在未来等你❤只收看音乐频道九十 是我玩网易看到评论最多的歌 😊都什么时候了 老子还在上班[撇嘴][撇嘴][撇嘴]等著看今天突破91萬五哈哈哈都放假了吗？ [钟情][钟情][钟情]春晚必须看伦哥[呆][呆][呆]什么情况想打球下大雨照跳哎呦  ，不错呦准确说应该20天了地表最强都什么年代了。天哪，90w了都我都搬了好几车了，你来晚了出了呀。看到晴天的评论数量  懵逼了因为那无关紧要等待下课中，真希望时间快一点，这样下课就可以去找你了。找到你的那一刻，整个世界都变成了粉红色。一边工作 一边学习备考 一边听杰伦的歌 现在 未来 从前[大哭][大哭]告白气球下课啦路过想你好[亲亲]谁说变胖，一定要喝奶茶。作为资深杰迷 18号凌晨特意等着听这首歌 当时一遍都没听完就关了 现在真的是越听越好听 整个青春都是杰伦[爱心]  什么叫做周杰伦 提起来就代表了我们的青春 他的歌十年前是火的 十年后依旧不过时 感谢杰伦陪我们度过这些岁月趁时间没发觉，让我带着你离开。我唱告白气球 终于你回了头[憨笑]耳机在听《告白气球》早日一百万我喜欢的男孩子，唱了这首歌给我听，循环了这首歌好几天，但是他不知道，小鹿乱撞都快撞死了，我只能认怂。一百万走起，杰迷们换铃声[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]高擎旗帜！直破云天！迎着夕阳，第一次听这首歌，便已爱上，我头脑里开始回忆自己念初中，高中的时候，那时真的好快乐，生活简简单单，过得很单调却很快乐!我不知道现在评论有多少了，但是我希望我能尽一份绵薄之力，祝你们99，既然喜欢，就要争取，别让自己遗憾[憨笑]对到了940520和我说一下，是我生日天哪，90w了都Jay我都搬了好几车了，你来晚了看到晴天的评论数量  懵逼了这样不是办法一边工作 一边学习备考 一边听杰伦的歌 现在 未来 从前因为那无关紧要当我知道我得了这不死的癌症的那一天，我就知道 我和你这辈子已经不可能了，祝你幸福[爱心]等你回家打卡。大爱周董，助攻不关心天气预报[爱心]90w迷还是世界上一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！助力百万[奸笑]患得患失那就是我们同一种调调春晚杰伦千万不要忘词啊[呲牙]哈哈   心知肚明 [呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]陌生人，谢谢你同城哎这句话点睛，很牛怕是打卡哦还在吗？刚刚在微博看到个很气愤的事。这么快要到一百万了换手机了 以前他唱给我的歌 也没有了
情字何解怎落笔都不对。想等你下课
以什么身份什么理由呢来了来了，助攻一百万早安早安早安等你下班90万助攻一百万早到了，这是不愿评论[奸笑]这首歌每天都得听很多遍，有毒，评论一天天长，杰伦加油[亲亲]助攻百万而我独缺你一生的了解。飘了，我的伦他说 要和我一起去看演唱会，然后，就没有然后了同省你耳机听什么 能不能告诉我
超好听他为校争光 我们要向他看齐！新年快乐100万  加油加油加油同城九十万助攻。杰伦找文山作词的原因因[大哭

方文山：天青色等烟雨而我在等你
杰伦：当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐+1    表示中文只爱听杰伦的歌打卡打卡字幕君都无力了[吐舌]老年人怎么懂周董对我们的分量90w助攻打卡同感[大笑]助攻百万助攻来一波[可爱]杨瑞代声音好好听[可爱]出了呀。下课一起走好吗等待下课中，真希望时间快一点，这样下课就可以去找你了。找到你的那一刻，整个世界都变成了粉红色。后悔当初的轻易放手，永远的伤疤睡觉吧，等不到的人我唱告白气球，你也没回头[心碎]我靠，九十万？逗我呢？？？你也知道她在我心中的分量    我这辈子都没什么值得说出嘴的坚持   就唯独她我做到了         五年！我是渣渣辉，这是里没有挽过的船新版本打卡[幽灵] 100万助攻[幽灵][幽灵]打卡越听越有感觉，虽然歌词有些别扭，不要再接这细节前段时间听过这首，今天突然想起，果断搜索“放学别走周杰伦”搜索后才意识到是是“等你下课”[晕]间奏听哭了我你耳机听什么 能不能告诉我@-今晚早睡 你要是能像网易云音乐日推，每天推我喜欢的歌曲一样，喜欢我就好了[开心]啥？这么漂亮的小姑娘╯▂╰还有人嫌弃→_→无聊无条件投降[可爱]风格好像回到了2004年[可爱]风格好像回到了2004年周杰伦无与伦比个人心中的周杰伦TOP10:以父之名、乱舞春秋、止战之殇、梯田、爸我回来了、懦夫、逆鳞、夜的第七章、东风破、忍者。
周董和才华二字也是绝配了~我的周杰伦生日快乐 jay接不下去了[大哭]去ktv必唱周杰伦的歌今天阴阳师开新服，我创了一个寮顺位45，就在刚刚我清理人的时候，我手残点了会长转让 我该怎么办 急从10点钟的898086到17.01的900903
到现在的902762🌝有初中生吗有生之年  我最爱你听杰伦的歌才能让人高兴菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃晴天200 多万评论，不过除出了好久。这首那个快一百万啦？[自动回复] 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。哈哈哈，你明天相亲，厉害了……我昨晚半夜被别人给甩了[大哭]曾经的你不要不要的ヽ(≧Д≦)ノ晚上好耶对到了940520和我说一下，是我生日会发现  有人陪在你身边我的评论像处女一样没人来顶一下[狗]今晚吃年夜饭✌🏻[强][强]暗恋的滋味真的很甜蜜。可遇不可求的事 后海有树的院子 夏代有工的玉 此时此刻的云 二十来岁的你
迟早有一天网易云评论最多的十首歌都是杰伦的，对吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]出门右转戒指在哭泣 静静躺在抽屉
他所拥有的只剩下回忆今年春晚貌似有杰伦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊开心死被前奏深深吸引住了。-如果我说，我从未喜欢过你，你会难过吗？
~那，我不会难过，我是一只孤独的狗，你是一颗闪亮的星。
我也许永远追不上你，但你却一直照亮我追逐的道路。
（自己写的，可能不是特好😁）杰伦叔叔的假音这么好听[憨笑]100w
一百万！是吗在最没能力的时候遇见了你，多希望我能陪你走过春夏秋冬，陪伴着你走到迟暮。可惜我们在错误的时候遇见了对的人。[心碎]我的评论像处女一样没人来顶一下杨瑞代声音好好听[可爱]下课一起走好吗久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。我爱你jay晴天200w你听听晴天90万了    。。。晴天[可爱]这首歌。可能是网易音乐里评论做多的一首歌了。暗恋一点都不痛苦，痛苦的是你根本没有看我，唉😔不会，洗发水都不用了杰伦的歌就是越听越有味道躺在你学校的操场看星空百万大军百万大军多来点今天我要表扬一位同学滴，鞭炮卡……全体师生注意打卡打卡90w助攻助攻女人啊你耳机听什么
能不能告诉我快过年了，提前祝大家新年快乐。我的天哪…这两人一起唱我老是觉得自己鼻子堵口水没咽九十万快了吧这是人家的家事，外人不可多嘴[大哭]我的天好久没来这么多了等你下课我看了  果然有  然并卵  90w  我的[晕][晕][晕][晕][晕][晕]喜欢我的人我不喜欢，我喜欢的人总在彼岸。啊哈哈评论还没破百万，我来助攻一票让你跟我犟。[奸笑]什么话都不用再说，只要你紧紧拥抱着我。明明是非常欢快的节奏，却能听出淡淡的忧伤……给我的杰伦疯狂打call哈哈 绿什么来着 这叫 初恋 喜爱了这首歌[可爱]晚上好耶为小公举刷一波那天初中最后一节课，我还是没对她说一句话，于是就这样匆匆忙忙进入考场，然后就不知不觉的分别了，以前在教室里看着她的背影发呆，现在看着黑报发呆，那时确实暗恋一点都不痛苦，可现在我却不知道什么痛苦，可能痛的太深，把伤口都麻痹了！感觉都是杰伦唱的..百万助攻爱了，就抱紧一点要好好读书，哪怕我们考不到同一个大学。哇 前两天才50多万 现在都90万了你给我发消息，我看到后机智的回了[自动回复] 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。哈哈哈哈哈抱歉，我不能再和你聊天不能和你闹了哈哈哈道不同不相为谋好久没有收到你的信随着最后一批90后的成年  越发的珍惜周董的歌..最后发现 舍不掉的..其实是慢慢逝去的青春..真的好想结束噩梦，向着美好前进怎么会失眠呢，我明天相亲我都不失眠→_→将军白发征夫泪很喜欢周杰伦还是想看着你摩羯的暗恋，默默的陪伴，小心的靠近，最后败给勇气，转身离开，一场属于自己的恋爱😐。刚发现MV的音质比这个明显要好一大截[呆]一听就停不下来太快了吧？太快了吧？周杰伦演唱会门票真的是太难买了这就要一百万了？这首歌出来还没有一个月吧？就是这么喜欢杰伦的歌曲杰伦小公举最棒了……听着你的歌慢慢睡着  明天起来发现手机关机了一想到后天放假  我就想唱出声汪泽楷我超喜欢你的啊我说不联系了你就不找我了我让你和我在一起你怎么就没这么听话哪我真的真的一直以为你不喜欢女生的喜欢的是男生啊现在才知道原来你只是不喜欢我这个女生啊介四里没有挽过的船新版本杰伦最棒，新歌太好听了大哥最漂亮了杰伦记得我写给你的情书……你好呀，你也在成都吗……未来的你，听见了吗？[牵手]现在高三 加油[拜]同城耶真的是越听越好听滴，鞭炮卡……初恋 喜爱了这首歌[可爱]全体师生注意尼玛这评论增长太快了这首真的越听越喜欢默默的陪在你身边 我爱你百万大军马上赶到[可爱]这才几天没来，都90W了[惊恐]如果女儿是爸爸上辈子的情人，那么妈妈是爸爸下辈子的女儿。如果爸爸这辈子没有女儿，那么爸爸上辈子是光棍。如果爸爸上辈子是光棍，那么爸爸上辈子没有女儿，那么爸爸上上……辈子都是光棍。一起米撒膝，忍者要。你的头像，我感觉你很快乐[大哭]早我有888888截图    在动态里哦(´-ω-`)滴，小年卡会删评论的吖一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！绿城哲学家[大哭][拜]无与伦比周杰伦周董真的6问谁是英雄？虽然歌词写的根本没看我 但旋律还是很温暖希望每个听杰伦的人都幸福快乐其实一点不好听，但是不知道为什么就是在循环播放一遍一遍听。[惊恐]杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦哈哈看你们都这么喜欢周董，我就放心了~早上好[色]痛苦的是你根本没看我看我舍友的造化这速度不行早(ﾟДﾟ)ﾉ[吐舌]高中时喜欢一个女生，特别好看和单纯，有一天她喝奶茶被偷拍，照片放网上火了。那时很沮丧，没有好好读书，后来她去了清华……再也没有联系过，再看到她消息时才知道她嫁给了京东老板刘强东，小天，你要幸福……刘强东，我想告诉你，总有一天……我会让你喜欢上我的！暗恋一点都不痛苦有一点点想你啊不认识杨瑞代的一定不是老杰迷，当年买磁带cd的都会认识啊周杰伦这三个字代表着很多东西[可爱]再也找不到在学校喜欢女孩子的那种感觉了 -  -    哈哈哈     好怀念杰伦找文山作词的原因因[大哭

方文山：天青色等烟雨而我在等你
杰伦：当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐字幕君都无力了[吐舌]打卡百万助攻来一波[可爱]提早放假了 好开心，却没有了上学时候的心情记得我写给你的情书100万加油杰迷都去哪了了懒周杰伦的100万还很远🙂🙂🙂每天一遍。周杰伦啊我唱告白气球[呆]祝贺周榜第一！！！哈哈哈 我有故事 你有酒么100万助攻当你收到情书，也代表我已经走远。嗯哼 百万等你愿意回来看看我 等你对我说 集合了不说了我爱你 等你集合完回来 等你重新爱我 希望以后能在广州等你飞航班回来 等你 无论多久 好想你我的冉先生💔加油一梦回到高中三年我的地盘简直无敌了，最近一直在循环[呲牙]等你愿意回来看看我 等你对我说 集合了不说了我爱你 等你集合完回来 等你重新爱我 希望以后能在广州等你飞航班回来 等你 无论多久 好想你我的冉先生💔加油一梦回到高中三年我的地盘简直无敌了，最近一直在循环[呲牙]百万妈呀九十万太好听了流浪诗人的热评很浪漫[呲牙]祝百万记得我写过你的情书 都什么年代了 到现在我还写着杰哥加油这情侣我有一点点想你。这个歌词真的很杰伦，想怎么来怎么来的那种[吐舌]我不顾很远的路，坐了一个小时的车去接他下课，那个时候我真的很蠢几天不见 就九十万评论了诶快乐，[星星]最后的评论永远是刚刚每天都要听小年夜快乐快乐♪٩(´ω`)و♪[吐舌]早(ﾟДﾟ)ﾉ暗恋一点都不痛苦高中时喜欢一个女生，特别好看和单纯，有一天她喝奶茶被偷拍，照片放网上火了。那时很沮丧，没有好好读书，后来她去了清华……再也没有联系过，再看到她消息时才知道她嫁给了京东老板刘强东，小天，你要幸福……刘强东，我想告诉你，总有一天……我会让你喜欢上我的！不认识杨瑞代的一定不是老杰迷，当年买磁带cd的都会认识啊有一点点想你啊再也找不到在学校喜欢女孩子的那种感觉了 -  -    哈哈哈     好怀念周杰伦这三个字代表着很多东西[可爱]英语听力哈哈哈～何以耐心等待，愿你得见出世之白🌸🌸🌸我现在是长发 想要超短的头发 超短发会不会很难打理？打死同城哲学家100万我又来了报告加油⛽️但你收到情书也代表我已经走远。   初中的时候暗恋人还真是这样好[惊恐]好听到cry你为什么说不懂，我就是00后，我就是喜欢周杰伦，从小学三年级开始，我现在高二。亮亮约我明日战战
如何敌敌
嘟嘟
你妹的
不会自己百度啊打卡！那姑娘是爸爸的小棉袄  没有姑娘怎么办  大冬天光着膀子吗[强][强][强][强]杰伦:忍不住化身一条固执的美人鱼🧜‍♂️助攻等你下课谢谢 六六六打卡黑色的墨，染上安详打call还有一个星期，看你们的造化了[可爱]最近上班忙死，来了不知道说些啥，珍重能不能告诉我[奸笑]你耳机听什么早上好啊。。虽然有数字专，但实体专也是也是要买的打卡谁让你动了我的弦  等下课的人没出现，现在等下班的人也还遥遥无期，但我不着急，晚点遇见你，余生全是你。[爱心][爱心]小年快乐，嘻嘻嘻嘻流水的排行榜，铁打的周杰伦你耳机听什么，能不能告诉我[钟情]我喜欢你，喜欢等你下课一起看夕阳西下[爱心]喜欢你 很后悔没有认真读书和你考一样的大学…醒醒，那是过去了[大哭]一年前你等我下课
五年后我等你下班别让我回忆。伤心。第一句也太泪目了为什么不来接我呀真是越听越好听！！！！！！沒事啦，杰倫怕是打不過來吧，那麽多人呢😊說不定你就是幸運的那一個偶尔还是会想起你，你相信爱情吗等你变胖[大哭]越听越好听系列！除夕夜一百万真的好听。。能跟你比 脸能比你大？自己瞅哈自己再说别人打卡早上好  今天发年终奖啦      期待杰伦带来好运  日常打卡[亲亲][亲亲][亲亲]早安，宝贝[呲牙]早有些歌单曲之后只会越来越感动早安a我成绩一定要提上去，要不我什么都拥有不成滴，同城卡但必须知道真相潘清文 你是我大学里忘不掉的人
喜欢就是喜欢我从不掩饰
回来 好吗我会发着胖，然后微微笑，接着紧紧吸珍珠（顿顿顿顿顿顿顿顿我们可以遗忘原谅助攻100万考上和你一样的大学？别傻了[口罩]这都过90万了？我爱她，可是我是个悲剧人物记得那时候最喜欢跑到操场上去玩还有他那我就点亮在灰烬中的微光我是00后我懂-如果我说，我从未喜欢过你，你会难过吗？
~那，我不会难过，我是一只孤独的狗，你是一颗闪亮的星。
我也许永远追不上你，但你却一直照亮我追逐的道路。
（自己写的，可能不是特好😁）杰伦叔叔的假音这么好听[憨笑]100w
一百万！是吗在最没能力的时候遇见了你，多希望我能陪你走过春夏秋冬，陪伴着你走到迟暮。可惜我们在错误的时候遇见了对的人。[心碎]我的评论像处女一样没人来顶一下[幽灵][幽灵]来助力了、杰伦[憨笑]想在kt畏唱这首歌[流泪]我要做百万里面的一员不要仅仅为了评论的数量而来评论太好听了吧…………冲击100W[流泪]老铁们给点力呀、年底突破百万你是我整个整个青春的回忆和鼓励，亲爱的老男人杰伦，笔个大芯❤️厉害[流泪][流泪]中午突破了90w了成就迟 分别早 叫人惆怅
总是离人泪千行三年二班-周杰伦同学还能火多少年呢？答案见右上角[呲牙][呲牙][呲牙]我的天，这才多少天，九十多万了虽然有数字专，但实体专也是也是要买的[流感][流感][流感][大笑]哈哈  你I脑洞大是音乐平台收费，非个人等你下课，这个好像好少，应该等老师下课更多哎呀呀 一直以为女粉多，然鹅乌错了有人默默的陪在你身边祝福每个听周杰伦的人都幸福快乐 ​​​总有一天总有一年会发现杨瑞代就是gary虽然知道不是对的人。一个多月过去了……本以为已经忘的差不多了。为什么昨天开车的时候还会想起来，为什么夜里又梦到了。好烦。杰伦呐[流泪][流泪]助攻啊啊啊如果女儿是父亲上辈子的情人，那么妈妈是爸爸下辈子的女儿，如果爸爸下辈子只生儿子怎么办？如果这辈子爸爸没有女儿，那么爸爸上辈子是光棍？我唱这么走心 却走不进你心里谈着琴 唱你爱的歌我天  住嘴住嘴离女宿舍很近[奸笑]等你下课的青春

等你下课的感情

单纯的喜欢不带一丝杂质

青春走了，当年的我们也都变了

哎！也许 我写给你的情书100万助攻18世纪的味道很苏格兰风车停留的画面，定格了时间。[流泪][流泪][流泪]一定“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你”898679，循环播放了几十遍了不咋地信 哼[怒][怒][怒][怒][怒][怒]高中三年 我为什么我喜欢的样子你都有格子妮短裙浓郁的图案我租了间公寓妈妈不在家，谁来也不开快来人啊，有人在抢九十万过来打卡。你住的 巷子里90w  为你 真的不值训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
赵慧刚同学！赵慧刚同学！
你老哥周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]我唱告白气球 终于你回了头未来的你，听见了吗？能跟你比 脸能比你大？自己瞅哈自己再说别人100w助攻[爱心][牵手]好难听下午好ouo现在高三 加油[拜]那些年，在教室门口一直默默等你的那个她（他）还记得嘛同城耶看到了[呆]你會不會陪我[可爱]真的是越听越好听我是死忠粉想和你一起躺在學校的操場看星空，这个高中三年一瞬间，很快就会过去，每天
要好好珍惜，好好学习，加油吧每每听到你耳机听什么，心里就很酸，杰伦已经意识到自己已经不想以前那样风光了，后期专辑尽管很用心也走不进歌迷的心，直到唱了告白气球歌迷才回了头，其实这首歌是杰伦精心送给我们的我们这辈子能遇到周杰伦这样的歌手也拯救过太阳系..听杰伦的歌能让人心情变好我不会和你做朋友，第一眼就心动的人，我真的没法分开后还做朋友。。。所以原谅我那么狠心地终于和你断了联系。。。停课打卡，滴！百万助力弹着琴，唱你爱的歌你耳机听什么歌 马上就要一百万了呢！今年十八岁在天津上大学和他分开半年了
而现在再回到这个和你相遇的地方
每个地方都充满了记忆
每一个路口都有故事
到底欠了你什么
做梦都让我难过助攻100万，支持杰伦听的是2018年的周杰伦 想的是17岁的人坐等下张专辑《放学别跑》！多想再一次下课看到你90万了等大学恋爱过，在听杰伦，千头万绪，迷你到永远，前年去山西跟老公第一次去听你的演唱会，听到现场版的退后，哭的稀里哗啦！杰伦，你所有的歌，紧紧的贴合着我的青春，只要你还出新歌，我就会觉得我的青春一直都在，27岁了，喜欢你11年了，当了宝妈，今天出了月子，迫不及待的把这首歌单曲循环晚安大神呀，我失眠呀……睡不着呀……你以为的偶遇其实都是我的精心设计做贡献第一首双截棍，第二首是龙拳，都是在电视上听的。后来就是第一盘磁带，第一首是爱在西元前。你到底知不知道啊！还木有看到我你应该高兴才对[奸笑]……用的是青春啊高中三年~[爱心][爱心]晚安感覺自己好表臉噢哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia我唱告白气球，你才回来头我整个白气球，你终于回了头2333333哈哈哈，還記得我嗎？[憨笑][憨笑]好！早客气，么哒哒[亲亲]探碗懒耶雅俗共赏130W了高中三年互相等着对方下课都是甜蜜的，大学却因为一个半小时的车程弄丢了对方，我还想再一次等你下课[心碎]        ----七年哎我说你，你啥都不行就会撩妹。撩就撩吧，你居然还随手撩我;撩我就撩我吧，你为什么偏偏要用那种温柔的眼神。你还偏偏去撩别的女生。我知道你喜欢的肯定不是我，我告诉我自己你喜欢那个女生，你明明每天下课都要摸她的头，那你为什么还要冲我笑呢?笑的时候，你的眼睛还带着光。你啊你，我都要忍不住了琥珀色黄昏像糖在很美的远方
你的脸没有化妆我却疯狂爱上破百万！！算我一个，我手机内存不却保存着你全套无损专辑老师：全班等着我下课？高中三年我为什么为什么不好好读书。。。也可以考上跟你一座城市的大学。。。只是，好像，我开始释怀了。那天做梦场景很清晰，我们就在前后桌嘻笑打闹很久很久。。。但终究是梦。。。尽管现在情节依然历历在目~~~好了，折腾了5年时间也该够了。。。以后你要娶，我要嫁。如果你想回来，我也不会再等了。曾经等你下课的人，现在是不是带别人回家了呢。已经90W了，再来10W个人看法，不觉得好听，不过杰伦依然很认真我是00后我懂打了很多字 又都删了 算了 不说了今天分手了，第56天，我只想要56个赞走运90 00后怎么懂周董对80后的份量越听越有感觉 回到了以前学生时代想给你买奶茶，带珍珠的那种早上好我说杰伦你说月半 周杰伦助攻100万杰伦牛逼大爱杰伦缺氧过后的爱情 粗心的眼泪是多余[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]早白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动漫，偷偷变回小孩子。超过百万100w助攻，加油杰伦杰伦啊早安加油加油加油加油滴早安卡个人看法，不觉得好听，不过杰伦依然很认真已经90W了，再来10W老师：全班等着我下课？哈哈好吧，好像今天北方的小年噢，马上一百万了啊越听越好听这么快90几万了…周杰伦的群众基础无敌如果能回到高中，我想下课后等你一起回去[可爱]我爱你周杰伦小公举的评论才不是刷出来的！！终于90+了星弟也有首《放学别走》666，不可小觑粉丝的力量！一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！会的嘴嘟嘟那可爱的模样，还有在你身香香的味道。百万助攻www那你是為啥不快樂呢😊你的歌走过了我青春的一半，哪怕我喜欢了hiphop，你的流行还是深夜的陪伴。不知道新专辑何时出来，等着买呢。之前买的专辑都没有打开过，就是拿来收藏的破百万指日可待100万[强]00后杰迷大军顶起……加油加油啊😂😂😂去看红尘客栈MV，看我完美腹肌。那你可以先去看看杰伦的晴天缩写一样我以前认为只要有个人陪我我重庆，我的心魔就能解。后来去了才发现，不是为了破除心魔才一直想去重庆，只是因为想你了。还有许嵩的雅俗共赏也破百万了我们相互都有了家庭。回忆总是美好的。噢噢噢😊好吧😊从每次下课从教室的一头跑到一头
后来
分班了
从教学楼的这头跑到另一头
以后呢……又看到你了，我要打人了哦我耳机听什么 是在听你歌。总有一天总有一年会发现 有人默默陪在你身边[爱心]亲吻你的手，还靠着你的头。
让你躺胸口，肉是不是变多啦[开心]举起手"躺在你学校的操场看星空……"你耳机听什么 能不能告诉我 晴天200多万呢打卡讽刺的现实是，我一边写教案，耳机里是“高中三年，你为什么，为什么不好好读书，没考上和你一样的大学。”就跟大姨妈一样，每月或许不那么准时，但是提醒着，翻涌着：我想复读了。可是早就来不及了。第一次听这首歌，感觉还不错。其实我只是凑评论的！[色][色][色]低音dou高音dou之间为一个八度你们努力刷评论，我还没见过评论破百万的样子！先定个一百万的小目标统计一下，喜欢听这首歌的上班族究竟有多少[狗]挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。杰伦春晚会唱歌么，谁知道啊我妹妹都会哼了睡前乐章不再期待了！！和你一起上课的日子，开心多过愤怒的！YHX GOOD LUCK.[哀伤][哀伤][哀伤]额额。还有那首《我的地盘》，简直了。。真想找个喜欢杰伦的女朋友..会为了这个目标去的期待杰伦今年春晚的精彩表演要不，我換個號？我出现的好像太頻繁了哈😄我不用等她下课，因为我们是一个班的。
我不想下课，因为我们是同桌。谢谢每天必听曲目从每次下课从教室的一头跑到一头
后来
分班了
从教学楼的这头跑到另一头
以后呢掠翅若蝶 蜇刺似蜂助攻100W ～只剩下钢琴陪我谈了一天睡着的大提琴 安静的旧旧的杰伦婚后与婚前区别，体现最明显之处：英文词汇量陡增[奸笑]90W了   90W了
胖伦我炸了防空洞~妈妈说很多事别太计较爱她不知道她不吃早餐?学校旁的广场，希望周杰伦还有歌最喜欢周杰伦的歌了为什么两个男的唱？感觉gaygay的等你下班好看好看都九十万了上班上班上班。。能不能给我一首歌的时间，让我把奶茶喝完。100万加油906096[惊恐]啊啊啊我錯了，你最壯了！[大哭][大哭]我也是可能他是青春吧但杰伦是一辈子你忘了那年杰伦也背不来吗？04年无与伦比演唱会唱搁浅的时候还自夸“终于松口气，终于松一口气，因为那个，每次都有个词背不好，但是呢刚刚发现好像没有错一个字对不对？”歌迷“对”杰伦：“背词的功力慢慢进步，带来下一首歌曲，借口”然后借口就忘词了[奸笑]我希望有个如你一般的人 如山间清爽的风 如古城温暖的光 从清晨到夜晚 由山野到书房 只要最后是你 就好@mylovehyy 在超市里听到然后迷路了打卡喔单手撕遂你。舍不得，也无可奈何。别联系我，错的就不该继续。现在不知道是年纪大了还是为什么，听不了情歌了，太多的回忆。。。哎呦 不错哦我這裏，這個數字是906090[大哭]旋律这辈子都忘不了。只是词。。。。额[流泪]打卡[大笑]虽然很早就会唱了拜个早年别翻了，我爱你看你小眼神就知道騙人的啦😄打卡
打卡[大笑]耶耶耶打卡[大笑]耶耶耶为什么你们都是等你下课，我是放学别走[大哭]自己去听一下吧。借口这首歌对于我情怀最重那是壮好不好！[怒][大笑][大笑][大笑] 胖伦快过年了也许你。。。额，忘了[流泪][流泪]那你怕是要胖成月半倫噢[大哭]沒有啊，九萬多噢😊不，我妈妈做的。看到那個評論未過萬的歌曲歌單變少應該感覺會很好吧😄看我的心情，给我奶茶就不咬。👿👿😂周杰伦做的吗看到晴天的评论数量  懵逼了
瓦解（live）和皮影戲也快要破一萬了噢，再加把勁，每人去隨便評論幾句啦😄我喜欢周杰伦 我很自私的 我是因为喜欢他 才喜欢上周董的 但是他不喜欢我 我们做了十年好友 但最后都没有成为彼此对的人 可能这就是错的时间对的人 这也许是荒唐的青春[心碎]啊？半獸不會咬人吧？[大哭]喜欢一百万一百万还差十多万。。。[爱心][爱心]为了想与你不期而遇编曲好像想你就写信，虽然想你就写信，也是周董写的关键是没有啊等你下课，等我下课[星星]杰伦好像还有超时代现场的嘻哈空姐和07现场双截棍没破千哇，九十万了要突破一百万评论吗现在就好好读书100万呢为什么不好好读书[亲亲]除了你，再也找不到那么能让人心动的人！！[心碎]不可以，退下[流泪]哎呦，哎呦，👿让我们半兽人的灵魂翻滚看看晴天你就知道了这首歌是网易云评论最多的一首嘛前奏那段想循环听这首歌是网易云评论最多的一首嘛前奏那段想循环听打卡你放假了？？？如果能回到高中，我想下课后等你一起回去[可爱]曾经等你下课的人，现在是不是带别人回家了呢。如果难过 请你忘了我为了想与你不期而遇看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见你已走得很远哼，我偏不[憨笑][憨笑]100万助攻[大笑]你是不是想聽到一句，啊你別走好不好😊哼╯^╰抢我词 。你应该说“然后呢”[撇嘴]真的很喜欢喜欢你，在你听的歌里评论希望你能看见。两年了z希望你还记得我噢，看到了，所以呢？顺便日常打卡。不同的心态，听出不同的感受～突然听出了难过的感觉～好难过，不敢打开微信。好难过，我怕你就没找过我。好难过，发现你没找我而失落。人呀，就是会莫名其妙地丧，又告诉自己没什么大不了的，离开了你，我照样能过。但是一个人安安静静地呆着时，还是会莫名其妙地想起你，想起很多事情，忘不掉，丢不掉为一百万做贡献，好了吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然後走到鏡子面前，你就發現你就變成了一隻大哈哈哈哈哈象[憨笑][色][色][色]先定个一百万的小目标挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。睡前乐章期待杰伦今年春晚的精彩表演该睡觉了表白地表最强周杰伦他的晴天有七位数评论才华横溢说的就是我伦曹颖[大哭]最喜欢听稻香[大哭]每日打卡，打到1000000打卡💕我是鼓田勒杰伦的声音一响起，鼻头就酸了下一个目标100w弹着琴，唱你爱的歌……写出这种歌，该是心思多天真单纯的杰伦CYCY等你下课白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动漫，偷偷变回小孩子。好看好看超过百万都九十万了100w助攻，加油杰伦上班上班上班。。杰伦啊早安能不能给我一首歌的时间，让我把奶茶喝完。加油加油加油加油100万加油滴早安卡日常过来巡逻早哈哈还能找到腰么[大哭][大哭][大哭][大哭]珍惜一切，就算没有拥有。沾湿黑礼服[蛋糕][公鸡]早早早骚啊负责你笑的是你的嘴巴。[呆]真不愧是周杰伦，谁叫你是周杰伦呢！随便一首歌都热门的爆了微凉的晨雾🙄🙄🙄好嘛只要十美元就可以买到一颗星星的命名权，还有一张像模像样NASA的证书。中文的外文的平庸的奇特的，只要花钱的人愿意，给哪颗倒霉的星星取名叫 二狗子都行。可是花再多的钱，我都没有办法在你的名字前面，加上“我的”两个字。原来对我来说，你比星星更遥不可及。又被侵权了。。。。。。早我问中间响起的乐器名字是叫三弦吗？有一位朋友给我回复是三弦，日本叫做三味线。周氏情歌[强]总是听不够等待杰伦说上你想很久了吧？败给你的黑色幽默。今年的春晚估计要蹲好几个点了90万喽我也来打个卡为什么会梦到你 明明已经那么多年没见了 我到现在都还记得那时候晚上和你聊天欢喜雀跃 放学时你骑电动车把我送回家 晚上我说想你了你来我们家楼下拥抱我 和你分开以后我再没有谈过恋爱 不是放不下你 而是再没有哪个男生给我像当初喜欢你一样喜欢的那种感觉三味线叠日本筝啦耳机在听周杰伦会不会是扬琴咧?不知不觉，感觉离100万评论也不远了！过来打卡。好了吗？你住的 巷子里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然後走到鏡子面前，你就發現你就變成了一隻大哈哈哈哈哈象[憨笑]90w[心碎]我走了哦  你看阿你看到了吗  我走咯  为你 真的不值刚吃完。呃训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
赵慧刚同学！赵慧刚同学！
你老哥周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]破百万！！算我一个，我手机内存不却保存着你全套无损专辑我唱告白气球 终于你回了头呵呵[可爱]啊哈哈哈风里雨里等你下课我要吃蛋饼日常打卡[亲亲]日常打卡信不信我在整个评论区吆喝，谁都别想要。🌝周杰伦：忍不住化身一条固执的美人鱼🧜‍♂️爱你，杰伦这首歌是我们最后一面的bgm 但你还是要幸福啊  我也不是那么重要的对吗[憨笑]“首先吼，左手轻轻握着你的鼻子，然后右手呢，很简单，穿过你的左手(ง•̀_•́)ง”一直以为是独唱好啊好啊，你變吧😄最爱杰伦晴天地位不保啊打卡唱出了我现在的状态[流泪]城堡教堂宫殿美术馆缅怀青春，为回忆落泪，莫名轻松许多喔 你又擦肩而过好好读书和杨瑞代不上班的可以舉個爪嗎😊等你下课一起走好吗我给你变个魔术好吗？跟杨瑞代一起唱的我有888888和900000截图在动态里哦[亲亲][亲亲][亲亲]写出这种歌，该是心思多天真单纯的杰伦CYCY等你下课杰伦等你下课很快就会到100万了👏👏我炸了份工作，离女宿舍很近也许我不该在你的世界……太扎心了周杰伦好有才啊！[亲亲][亲亲][亲亲]一百万一百万确实好听 周杰伦牛逼助攻100万高中啊，多么美好，四五成群的好朋友，偶遇撞见暗恋他的心跳，全班传阅的小说，课上班主任的突然来访，后街便宜的小吃，篮球场上大汗淋漓得他，一起翘课的上午，都在2013—2016年中保存着。啊~我再去看看~记得下课   上厕所和你走廊擦肩而过   不敢望着你   而是用自己余光注意着你    突破百万！我第一首听的也是七里香[大笑]每天都来评论，直接到她同意说嫁给我[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]100万加油么么哒！！！[色][色][色]杰公举太棒啦当我开始学做呆逼 哈哈哈哈哈哈杰伦的再一次普通话幽默[撇嘴]享受午後的好時光(✪▽✪)耳机在听周杰伦等你下课一起走好吗上班到年29的同学麻烦举个爪跟杨瑞代一起唱的不知不觉，感觉离100万评论也不远了！两下也行…同感 很多歌简直跟慢性毒药那样下次看好了[大哭]那就只好助攻一下了助攻九十万都什麽年代了！我去几天没看马上要一百万了走一个等你下课一起走好吗这歌的评论涨的好快with
杨瑞代什么意思？

学校旁的广场，我在这等钟声响你到底知不知道啊！他俩声音真像……有傑迷有掃到敬業福的嗎？为一百万做贡献可怕  评论快九十万我也明白我应该学着慢慢释怀然后接受别人了 可是每当他回过头对我笑时 我就又告诉自己再等一阵子吧100万助攻😎信不信我打电话摇人

……！我还以为是什么大手术，他说得那么严肃……杰倫啊，我很愛你啊😄多年前就想和女朋友一起去听你的演唱会，可是到现在也还没有去过！买演唱会门票的钱有了，就是不知道女朋友在哪！😅[大哭]🤣不是新歌不如以前了是我们太挑剔了，如果这首歌十年前发，我们肯定会视为经典，真的很好听，杰伦的歌是有后劲的越听越好听的那种嗯嗯初中三年，我为什么，为什么不好好读书[怒]高中三年好好读书。留言说你怎么面对我，那么胖你让我怎么过~暗恋一点也不痛苦，况且你也看我了。只是你不懂我不说而已记得我写给你的情书下面有两个人在抢九十万，快来啊！我看是要马上破百万了剪个头发当然没事了。。。忽悠你玩呢+1總有一首歌，歌裏寫滿了回憶哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia献给泰伦卢[亲]坐着火车回家了，即使这一年再难过也是过来了，回家要面带微笑😊，加油禁止了。所有的奶茶。遥远了，那腹肌六块。那时候我不懂这叫胖~我唱这么走心，却走不进你心已经听了几百遍，但还是和你擦肩而过呵，男人啊他还好吧？杰伦春晚加油高中三年那一句真的有点尴尬的感觉昨天一天沒吃東西，餓死我了( •̥́ ˍ •̀ू )上学时代的爱情就是为了喜欢的的人做什么都甘愿但是发现学会做那个事情后而她又喜欢别的又重新去学让自己会的越来越多但是最后就发现这个就是暗恋噜啦啦，我的。[生气]打卡签到100w♡哎呀这歌不错哦《等你下课》！有种《放学别走》！等你下班会不会是扬琴咧?终于等到你还好我没放弃！早安高三每天下课等啊等 他在五楼 动作真的好慢 等啊等 教室走空了 等得我烦起来 然后他一出现 随便笑笑 什么气都没了 有时候等半个小时就为了一起走到校门口说说笑笑那十分钟。等你下课这几个字听见就难受。反正都结束了 我也不知道哭什么，分隔两地 上海与重庆 不会再有故事了你分享过的每一首歌 我都去下面找有没有你的评论 这是我唯一贴近你的方法了一言不合就开车杰伦公举我请你喝奶茶好不好高中，我曾暗恋一个女生，感觉她的每一个动作都很迷人，每次下课，我都盼望能和她在下课的拐角相遇，她去那个超市，我就去那个超市，她去那个食堂，我就去那个食堂，只要能看到她，我就会高兴一整天，哈哈，其实暗恋一点都不痛苦，很甜很甜，感谢在高中让我碰到了这么漂亮的女神，祝你幸福，女神❤我感觉是古筝为什么这样子，你拉着我说你有些鱿鱼不看也好至少心中不会燃起希望，看到希望去追逐却跌了无数次也挺痛苦的中间过渡用的乐器是什么？
好奇特窗外的麻雀，那电线杆上裸睡JayJayJayε-(´∀｀; )告诉我你们的高中历史老师也是杰迷，我们高中历史老师会给每一届学生用杰伦的爱在西元前做素材[奸笑]故事的小胖花，从出生那天就胖着你根本不知道当年我时间算的有多准，卡着点出教室门正好遇见你可绝非偶然，虽然当时我会说，好巧哦打卡敬请期待周董后续单曲《晚上开房》[亲]快点破百万《等你下课》！有种《放学别走》！日常打卡[大笑]有人默默的陪在你的身边总有一天总有一年会发现呵   女人[撇嘴]等不了你下课了 想等你下班...暗恋一点都不痛苦
痛苦的是你根本就没看我最想念的还是高中了在高中幻想大学的美好，到大学才发现还是一人好！我。[奸笑]为什么这样子，你拉着我说有些鱿鱼。好听，好听有人跟咱们两个抢了，有敌军了，得一致对外心情不太好，来听听杰伦充满治愈感的歌九十万了  这么快哈哈 就过去了助攻90万哼！回想刚买的书，一本名叫金瓶梅[奸笑]当我开始学做呆逼 哈哈哈哈哈哈杰伦的再一次普通话幽默[撇嘴]快点破百万周杰伦在十年前的春晚已经唱过青花瓷了[大哭]哇卡卡。[惶恐][惶恐]好好听还要跟驴相爱真佩服自己，把辣么多喜欢自己的姑娘都给整跑了，就像唱歌 能把所有词都唱走音 也算一种技术活[大哭][大哭]祭祀，征战，弓箭，神殿从第一张专辑开始就爱上你爱上你的音乐，陪伴我的整个青春周青春。曾经的我很爱很爱你，你知道，可你不知道曾经我有究竟有多爱你。以至于现在的自己有美好的生活，知道与你相关的都还会痛无与伦比。为杰沉沦好听你说“别哭，我来是让你笑的”但是每一次你说要离开，都是我哭得最厉害的，我还没办法不喜欢你，但是已经不想再喜欢你了，夜里看着天花板眼泪还是会忍不住掉眼泪，但是不会再打扰你了。封面有人知道是哪所学校吗韩江雪妈耶，90w[大笑][大笑][大笑]我应该没放假也没人要等[大哭][大哭]iPod touch 4 评论对不起曾经的我不懂的你的对不起是什么意思 等你呦早从七里香听到现在。杰伦是我的青春满满回忆。当时的幼稚趋于成熟，此时此刻，长大了，也有了稳定的工作。也有了喜欢的人，哈哈，是暗恋。我觉得我不够好，现在在准备更上一层楼的考试。当年没有考上和你一样的大学。现在，几个月后如果有了更好的工作。我就唱这首歌给你表白。你等我。鼻炎人那么多能救一个是一个最初的我们，似乎都有在等过一个男孩，认为是生命中注定的人，在还没下课的时候偷偷想他，可是最后，岁月带走的不止是时间，还带走了最初的感情，现在看看从校园到结婚的人，心里总是羡慕的，可是你忘了你，最初的你也可以，但你放弃了，坚持自我，岁月不老🌾那是懒得评论，安静听歌就好[狗]睡觉了，打卡等你等你忽然想到自己曾经暗恋过的那些女孩，不是错身而过，而是远远偷望，曾自以为是遥不可及，现在真的变成了回忆后，却有点淡淡的悲伤，也仅仅是淡淡的悲伤，在时间的冲刷下越来越淡……罗红霉素胶囊的药粉倒入鼻腔，一盒见效。可以试一试，药店有卖谁让他是周杰伦呢早安。感觉越听越好听[可爱][可爱]这是我第一次见差不多上100万评论的歌支持杰伦，支持等你下课期待真人版MV!杰伦就是旋律之王，所有歌曲的旋律都这么好听早安我们老师说的啦也许腿肥也是另一种美上学时代的爱情就是为了喜欢的的人做什么都甘愿但是发现学会做那个事情后而她又喜欢别的又重新去学让自己会的越来越多但是最后就发现这个就是暗恋哎呀这歌不错哦等你下班只后悔没有握住你伸来的手，假装不在意的死别扭。哈哈哈……缘分妙不可言[大哭]9班+1le11111nggg1111111111111111111111111111111111111111111111111111还记得为你旷课的那一天吗？没有啦[大哭]开guo玩笑很强势真人mv前阵子已经去拍了❤️打卡为什么只有动画的mv,是老周太胖了吗助攻100万~~无杰伦，不音乐那太難了，那麽多歌[大哭]在网易云看别人考研的故事，看了三四年，现在轮到我了。加油，不要再留下“高中三年，我为什么，为什么不好好读书”的遗憾。无与伦比多 爱国和友善换。富强[大哭]杰伦就是旋律之王，所有歌曲的旋律都这么好听早安我们老师说的啦也许腿肥也是另一种美杰伦我们下课一起去买珍珠奶茶好不好和声好听到爆[可爱][可爱]周杰伦的所有歌曲都这么好听越听越喜欢骗个心仪的女孩做女朋友很难，骗个赞容不容易啊[奸笑]助攻100w似乎一直在等你下课开心听来听去，还是周杰伦，也只有周杰伦～[亲亲][亲亲][亲亲]日常打卡等你下课 等了一整个青春明明都是最简单的词，但是我不知道为什么看了就觉得回到了以前，感觉还是很美好[爱心]，可能这就是胖伦的魅力吧[礼物]加油一定是长租公寓90万了，好棒站在我旁边的那个男生在看杰伦演唱会视频给周杰伦疯狂打电话杰伦还是杰伦，天王还是天王！学这首歌进军百万你猜猜助攻100万[可爱][可爱][可爱][可爱]百万助攻！助攻一百万90后有些也都结婚了 这个还是要看时间吧厉害👍又要开始单曲循环了那个说过只负责我笑的人你在哪里，我现在很想哭该怎么办，你能不能再让我笑一次？我是真的不知道该怎么找你，所以在这抱着一点的期待，真的看不到我也就该放弃了明天就要 上台唱这首歌了，杰伦给我力量[呲牙]每日一听来喽[亲亲][亲亲][亲亲]助攻一百万盼望着 盼望着只有周董的歌，不会听厌，好奇怪～[爱心]秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解百万助攻一个周我听了100遍哼！已经听了几百遍，但还是和你擦肩而过回想刚买的书，一本名叫金瓶梅[奸笑]杰伦春晚加油和你同班不用等你下课，下课我们一起去吃饭吧[可爱]昨天一天沒吃東西，餓死我了( •̥́ ˍ •̀ू )me  me  me  me  me!!!!!![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]打卡签到100w♡又多一个人跟我抢 为100万+1走廊灯关上，书包放，走在房间窗外望。春晚加油[爱心][爱心][爱心]“你会等一个人很久吗？”
“不会”
“为什么？”
“凭什么？” ​​​💕💕💕💕回家路上杰伦5个字以上才不会删评论哟！哒么么[亲亲]助攻打卡打卡我也是无聊，翻了好久，那个，我的！[奸笑]好久没来云村了，这今天来看，已经突破90w了。打卡签到100w，加油！小姐，请问有半岛铁盒吗？
没有(完)日常改编半兽人还发数字专辑 大家都注意一下 网易现在这么恶心？日常打卡打卡八度高是啥子呦[呆][呆]我破骑醒来又是一场胜利[大哭][可爱][可爱][可爱]哼 耗就耗 哼(︶︹︺)等大学恋爱过，在听杰伦，千头万绪，迷你到永远，前年去山西跟老公第一次去听你的演唱会，听到现场版的退后，哭的稀里哗啦！杰伦，你所有的歌，紧紧的贴合着我的青春，只要你还出新歌，我就会觉得我的青春一直都在，27岁了，喜欢你11年了，当了宝妈，今天出了月子，迫不及待的把这首歌单曲循环晋涛哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵谢谢杰伦。王霄霄哈哈哈哈哈哈哈哈打卡[可爱]日常打卡滴滴滴滴滴滴助攻！今年香港的还有票，只不过也贵了3倍票价，扎心总有一天 总有一年三年的同桌，舍不得这份感情，不知道能不能陪她共度余生日常打卡，表白我伦！！！在网易云看别人考研的故事，看了三四年，现在轮到我了。加油，不要再留下“高中三年，我为什么，为什么不好好读书”的遗憾。无与伦比多 爱国和友善换。富强[大哭]这不是欺负人吗，你查查看有没缺我的[大哭]总有一天总有一年速度加快點啊😄一起加油我现在一个人坐在自己家的阳台上晒着太阳 拿着电脑听着歌翻着你们的评论  认认真真地一条条的看 每一条都想要回复你们 可话到嘴边又打不出来 不知道你们有没有跟我一样的情况助攻你好久 都没再来90万大军来打卡了才发现你不吃早餐杰伦的歌，听了也有12年了，周董象征的是一个时代看来破百万不远了。果断单曲循环我学会做蛋饼，才发现你不吃早餐他去剪头发了。。好吧好吧，去檢查吧😄90多万了现在才明白，哪有什么约定和永远的承诺，不过是当时爱的太深太真诚而已。不过，的确，豁出去一切的爱情这辈子只有一次，给不了第二个人了，我想你，可是，再也没有以后了。总有一天 总有一年日常打卡滴滴滴滴滴滴日常打卡，表白我伦！！！今年香港的还有票，只不过也贵了3倍票价，扎心曾经等过一个自己喜欢的女生，那时候真的好幸福，既希望快点下课能和她说句话，又害怕下课铃声想起，不知道如何和心爱的女生开口。春哥，我真的很想你。你知道么？三年的同桌，舍不得这份感情，不知道能不能陪她共度余生我说的是八度高180早早早啊[憨笑]听杰伦的歌，让我觉得，这么多年了，什么都没变。杰伦也在，大家都各自生活着。争取到2.18破百万   大家加油啊～[大笑]我已经走远擅自喜欢你真的很对不起。[心碎]马上就要一百万了呢！早安  陌生人 打卡初中是你追的我  最后也是你放的手  之所以上了高中复合以后我还是要离开你 是因为曾经的伤痛然后我看清了你  你看看你现在什么样子  一个字渣吧啊，我少打字了，唱功高一點😊尷尬了[大哭]一边品尝《土耳其冰淇淋》，《一点点》写着《床边故事》，故事里面，你《不该》，带着你的《前世情人》，《说走就走》，虽然《英雄》还是那个英雄，但是为什么《now  you see  me》 手里的《告白气球》，难道原来我真的只是个《爱情废柴》这段评论真是走心了翻着我们的照片 想念若隐若现 去年的冬天我们笑得很甜你耳机听什么 能不能告诉我你说给过我纵容 沉默是因为包容 如果要走 请你记得我下课等你      放学别走我今年要向你表白，天天想的都是你好久好久了杰伦啥时候出新专辑啊暗恋一点都不痛苦

先喜欢上  我也准备好了失败

我不奢望你一直记得我

我只希望多年以后

在那么一个瞬间

你会记得有这样一个人出现在你的生命中。

共勉这首歌坐火车听超有感觉。[惊恐]這速度超慢的，急死我了！[大哭]耶～胖胖伦[亲亲]找个180的吧 很配11.20百万助攻！！谢谢你，原来那么喜欢我超人快飞二十年了看谁耗得过谁，呵 [怒]就算没有结果 我也能够承受 我知道你的痛是我给的承诺陈雨婷[爱心][爱心][心碎]哦 牛批我滴[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]日常打卡啊，爱杰伦要在一起吗  我可以等你下课  所以要勇敢 够互爱 那么要在一起吗 等你下课明天就要 上台唱这首歌了，杰伦给我力量[呲牙][亲亲][亲亲][亲亲]助攻一百万只有周董的歌，不会听厌，好奇怪～[爱心]百万助攻那时万分期待的下课铃声却成了如今最想回去的时光  每一步都会是遗憾的等你下课～100w助攻(´⊙ω⊙`)杰伦么么哒，等你下课超好听的杰伦有好多歌迷是80后，基本都成家有小孩了，没有太多时间和精力去追杰伦，杰伦和孙燕姿都是我们那个时代，最喜欢他们俩的歌了给周杰伦疯狂打电话支持周杰伦的新歌等你下课。。。我以为会是男女对唱 突然出来的是一个男生 让我有点措手不及。。。老周牛逼所以要加油的呢,我和你差不多也要走下去呢这什么鬼天气，这么冷最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔真好听♡百万大军最开始听着一般 越听越有味道的一首要在一起吗  我可以等你下课  所以要勇敢 够互爱 那么要在一起吗 等你下课我的！！！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒]破百万早早早啊我跟你耗定了  我滴就我滴也是哈[色][大笑][可爱][憨笑]破百万女杰迷表示抢不到票 去年还从别人手里高价买的票90w加油[呲牙]打卡打卡it is belong to me黑暗中专心闻你的发香多冷的隆冬多冷的隆冬蛋蛋大昨天还是一千多，今天怎么这么多啊~真是从一千到一万再到几十万啊~今天雨天[可爱]天啊~恨啊~挨饿~你住的巷子里想关上这城市所有的灯光撒贝宁杀乌鸡，撒贝宁，杀乌鸡。。。现在才明白，哪有什么约定和永远的承诺，不过是当时爱的太深太真诚而已。不过，的确，豁出去一切的爱情这辈子只有一次，给不了第二个人了，我想你，可是，再也没有以后了。那你去檢查吧，檢查到哪首歌沒評論告訴我一聲[大哭]等你下课，放学别走百万助攻🌝+1果真，听着听着没那么不习惯了哈哈哈哈哈哈，現在應該大部分歌下面都有我的評論啦😄墙都不扶就服你今天同学结婚，我在席间看见了初恋，又不敢上前确认，不敢打招呼，我心里很乱。乱夹几口菜，喝一口酒，匆匆从酒店出来，又想要不要再进去，旁边店里正好也在放这首歌，TMD，算了，好几年都过去了，我还能怎么样呢，回不去了。哈哈哈哈[大哭]哇，赶紧的破百万吧我伦果然巨屌[大笑]等你下课[爱心][爱心][爱心]等你找我高二4班的WYZ，你为什么总是那么安静，你要知道你并不孤单喔，虽然你不认识我，但我会一直默默陪着你的❤网易云，评论最多的歌曲。等你下课[大笑]。我本人懒很多好歌不去评论，就是看看了！90万？简直是神话中的战斗民族你耳机听什么，能不能告诉我？
等你回来，愿你安好，这世界很美好[爱心]可怕的大关80w终于破了,到90w了90万日常打卡啊，爱杰伦今天北方的小年哦，明天南方的小年啊，所以年過起來啊😄一百万助攻我知道坚持要走 是你受伤的借口 请你回头 我会陪你一直走到最后周董周杰伦[爱心][爱心][爱心]高中三年，我是好好读书了，迟钝的我，高中之前只知道默默熬煎跟埋头读书，认真听的杰伦的第一首歌是彩虹🌈，高二那年晚上晚自习在那里抄歌词学着唱。但那时没有非常迷恋杰伦，或许是因为没有恋爱吧！我的前排董心歌整天迷恋杰伦，我那时居然觉得她好傻逼，一天不好好学校，尽去追星了！呃…可是我觉得这首歌很恐怖…像个尾随多年的变态周杰伦如果有一天我们绝交了翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我的秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，遭人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。我还在等你下课
只为与你不期而遇
可却发现你有了陪伴你的人超叼的噢哈哈哈ε٩(๑> ₃ <)۶ з愿你我都能被这个世界温柔相待最喜欢：喔，你又擦肩而过[可爱]按除夕夜破一百萬的話大概一天要一萬五噢⊙_⊙加油啊傑迷們我也来助攻今天绝杀就当吃顿饺子了下课的事明天继续怼想今年脫個單[憨笑]从来不敢想和你一个高中 却实现了可是我变了 我害怕我会松懈 我渐行渐远🖐🏻每次听杰伦的歌，我都会想起，以前的两个学霸同桌，杰伦是她(他)的偶像，还记得，那首(给我一首歌的时间)我竟听了半个学期ps:是听他们哼唱，后来自己也喜欢上了杰伦的歌[可爱][可爱][可爱]有点怀念…谢谢你天天送我回家助攻100万 哈哈哈哈唱歌比我好听的只有周杰伦今天偶然翻到了从前的老照片~好青涩的你们~这样看来多留些照片还是好的。毕竟，“人无法两次踏入同一条河流”[月亮][月亮][月亮] ​​​[/cp]胡小毅😘😘想你了，快快出现☺☺☺[跳舞]再见青春其实发单曲那天 的杰迷都来的话 早已过百万了好想你啊初试已过来打卡 网名已换 谢谢你啊我伦告诉楼下下我爱他但是在我们确定做不了彼此爱人的日子里 只要你过好 那就好了杰伦的声音真是我觉得最好听的男声[爱心]越听越好听，，怎么办，停不下来了………第一遍好听，第二遍好听，第三遍真的好听等你下课好久了助攻来了胡小毅😘😘想你了继续支持希望他回我信息撒贝宁杀乌鸡，撒贝宁，杀乌鸡。。。哼
我滴原来爱会慢慢增加重量心底的故事日常表白杰伦啦杰伦今年在发单曲呀呵，我的[怒]铜镜映无邪扎马尾，你若撒野，今生我把奶茶奉陪。加油哈哈那个歌单对不对那真的难为你了[大哭][大哭]90万啦我的我的！！90万你耳机听什么 能不能告诉我祝福你们[可爱]我们考到了同一所大学，同个系，后来还是没有在一起高中三年为什么不好好读书谢谢我来迟了[爱心]可怕的大关80w终于破了,到90w了90万616  哈哈哈等你上春晚哦 杰伦吵过嘈过哭过伤过 未爱过 谁像我 竟一直等 等她爱我好想有个她来让我来等她不理我了，我不那么难过了，因为这样已经是第四次了吧，习惯了，真的习惯了，没事，真的没事吧。我慢慢等就好啦

我姓杨，她叫我疯子高中毕业第七年  每次路过不同的学校  总喜欢多看几眼  总能看到穿着校服的少男少女笑着  很好看黄志旺是我儿子打卡打卡啦有种老年也叫周杰伦[奸笑]我在等你下课,等你回家90w厉害的最爱的杰伦耶耶耶✌🏻九十万了，离一百万还会远吗？闭上眼睛还能听见第二？你是忘了雅俗共赏[奸笑]助力百万[大笑]  好听😊杰伦加油加油加油
继续支持我来迟了[爱心]希望他回我信息第90w是我滴  我滴   你跟我抢那么闹热？我暗恋的女孩最喜欢这首歌，她也用网易，她说我的这个评论能超过九百九十九个赞。她就答应和我在一起，朋友们帮帮我好吗，感激不尽[拜]过年前一定要到100万啦啦啦加油啊我伦 爱你的第十二年啦啦啦啦助攻100万，杰伦无与伦比同窗两年，从初中到大学，我一直深爱着一个女人，八年了，现在我们终于在一起，亲爱的我会永远爱着你，我们都会很好，祝福我们吧[憨笑]都什么年代了，你还在坚持什么？出神入化，浪迹天涯，跟我拼命你会输掉所有筹码。是挺浪漫的 不过对象都是《5年高考，3年模拟》[憨笑][憨笑][憨笑]有没有女杰迷啊，一起去听演唱会的那种谢谢杰伦胡说   都不够90w伦哥，喜欢你，不曾怀疑……加油2008年8月相识，然后一直陪在身边，2017年8月突然就放下了。
现在他有女盆友了，挺好的。
我一个人也挺好的，除了爸妈了无牵挂。
祝自己和他各自的未来一切都好。
嗯，还有就是不做你的朋友了，
太累了
现在我只想好好爱自己
提到你还是会有悸动，但我放下了
最后
WXG，再也不见
我不喜欢你了[大笑]90万评论？大家加油快要一百万了胡小毅😘😘猜你应该使用了什么把戏，不然湖南的观众怎么那么有戏[开心]人生会有多少遗憾？刚才听的杰伦么么哒，表白天王周杰伦我喜欢你呀呵呵，“请”水军刷的，你真厉害我要抢第900000万条评论我也结婚了哈哈 不吃就是不吃 除非求我[小鸡][小鸡][小鸡][小鸡]等你下课就是这么好听呀90万了真他妈好听！！！缺女朋友经宿舍很近放学别走！经宿舍很近杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦陌生人，如果你读到这条信息交个朋友好吗，给你我一个在孤独世界里面相识的机会助攻一百万1
[爱心][大笑][大笑][可爱][可爱][色]可困困困(இдஇ; )期待杰伦新专辑，呀，😍加油杰伦，燕姿迷也支持你哟哟哟大家请注意！请不要刷什么助攻百万之类的了 还有纯数字纯表情都会被网易删！总之评论长一些且不要重复就不会被删了 我们一起破百万！加油！周杰伦。[爱心]谢谢呢，有时候走不下去，只是差别人的一句加油抢个前一百万！！！好想回到高中，再和你们青春一把继续向前走吧，相信自己。祝你们幸福哦[憨笑]100万记得自己的生日，记不得朋友的生日，父母的生日，心中的遗憾就九十万了！杰伦加油加油加油
我半个月前看才7万说真的，听多了还挺好听的。。[惊恐]90W评论、第二吧，晴天一百多万第一次听没什么感觉     谁知越听越好听    忍不住单曲循环  不亏是周杰伦啊歌词有待斟酌。。我也来助力 ❤️如果杰伦说这首歌评论过100w出新歌
我估计这100w也就一天两天的事[奸笑]打卡，很久没打了，因为没工资写给我们泰伦卢[亲亲]等你下课的人，带你回家了吗我我我我已经走远周青春[爱心][爱心][爱心]哇哈哈哈，对[色]助力100万等我一起回家 和我回我们的家生日快乐走不进你心里[心碎]今天绝杀就当吃顿饺子了下课的事明天继续怼想今年脫個單[憨笑]从来不敢想和你一个高中 却实现了可是我变了 我害怕我会松懈 我渐行渐远🖐🏻剛剛聽了女生迴應版的，感覺女生再高一點會更好聽誒*罒▽罒*杰倫都要瘦了，你們還不趕緊減起來？除夕夜一百万甜炸了甜炸了😁好有道理[呲牙]等你变胖[大哭]貌似有的評論顯示會延時誒，過一會再去找一找好像又能看見了😁不過不是全部的都是這樣子万年115斤上下[大哭]那现在咋样沒事啦，杰倫怕是打不過來吧，那麽多人呢😊說不定你就是幸運的那一個其实可以等一个人下课也蛮幸福的，不是吗剛剛突然不見的評論過一會就又出現了！所以为什么不好好学习？是不是評論有的會顯示有些延時？那就直接助攻一百万吧[呲牙]我有一条它删了我3次，我一发就被删助攻100万[可爱][可爱][可爱][可爱]助攻一百万厉害👍那个说过只负责我笑的人你在哪里，我现在很想哭该怎么办，你能不能再让我笑一次？我是真的不知道该怎么找你，所以在这抱着一点的期待，真的看不到我也就该放弃了每日一听来喽盼望着 盼望着秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解一个周我听了100遍一百万舍友得了绝症，临死前想看评论上一百万，不知道能不能等你下课  操场约架  🙃️单曲循环两天哈哈哈哈哈哈好听打卡秋刀鱼的滋味 猫跟你都想了解嘿嘿嘿加油，多听听杰伦的歌安抚一切伤痛(･ิϖ･ิ)っ写给国足教练？五棵松的桔子树开心哇 单曲循环你们每天这样疯狂的刷评论，真的好吗？[惶恐]听等你下课缺女朋友放学别走！百万大军来袭别怕，快开门，我在。支持你九十万评论助攻何止翻，我还问店员刻孤独的荣耀在哪儿，差点被赶出去了[大哭]完了 更期待新专辑了真的好好听为什么不好好读书你们听完都在煽情，而我只有一个念头 好好读书加油开玩笑 这能比训导处更高调么[大哭][大哭][大哭]蛋里有毒吗[大哭]90万春晚等着你哈哈哈看来是要到瓶颈了不吃[奸笑]我就是卸不下对你的喜欢我有一条它删了我3次，我一发就被删放假了，嗨起来这首歌我想送给泰伦卢真的會聽膩的嗎？[呆][呆]杰伦说有人追他女儿就打断那个人的腿，我还是保腿要紧[大哭]我现在在医院等着检查，好怕怕同城，好像我剛剛有幾條也被刪了！暗恋一点都不痛苦为什么我的评论总被删？打卡[大笑][大笑][大笑]舍不得听，怕突然一天听腻了好了接下来就是一百万才這麽幾斤，慌啥😊是呀，一听心情就好了[呲牙]杰伦出的新歌越来越年轻了哈哈哈，你要取海瑟薇啊，那要努力了噢😊夏天的时候才80多斤，现在90多斤……原来我也是会长胖的，哎，悲催啊[流泪]我代表杰伦提前祝大家生日快乐！听等你下课打卡新年快乐擦美丽的指甲 喝你泡的茶 原来幸福可以这么优雅赵莉莉我爱你啦~39岁了呀天老爷呀我看见要为100w贡献了早上好，开工了但偏偏 风渐渐 把距离吹的好远为一百万做贡献生日快乐你好啊！！喜欢了你这么久刚毕业的老学姐不想去上班啊啊啊啊，也想放寒假嘿！！让我们半兽人的灵魂翻滚多想藏着你的好，只有我看得到说实话质量下降好多啊…其实还是期待胖伦可以好好花些时间好好写作业，不需要每年一张专辑，但你最起码好好写一两篇作业啊！！！[大哭][大哭]“高中三年”第一次听，听成了“收成闪电”早安呀(๑•ั็ω•็ั๑)[憨笑][憨笑]好嘞好嘞٩(♡㉨♡ )۶ 加油吧😄我就是卸不下对你的喜欢怎么说呢，正是因为这首歌，我坚定了高三复读的念头。这首歌发布的当天，需要做手术，睡的很早。六点多醒来，发现杰伦发新单曲了，高兴得都快跳起来了，临床都很震惊的盯着我，因为住院几天了，我表现出的一直都是文静内敛的。无与伦比 坐等春晚你想吃我做的蛋饼吗？一年前你等我下课
五年后我等你下班我不管 我就是要凑够90w有几天没来了 街头听到这首歌好开心武汉高中版为了想与你不期而遇[猫][猫]然而我的青春，只爱过一个人，没有这么被爱过。不是年代不同，而是现在全民互联网时代居然没晴天每日评论多我耳机里听的是你啊👰🏻洒[呲牙]过年不回家的有吗∏_∏[汗]有道理，我高中就有一个早恋的最后考上了四川大学[大笑]你以為你是那種不胖的體質，說明你應該挺瘦的[憨笑]所以胖那麽一點不怕的 你的时候就助攻上百万，[吐舌]超喜欢这句！！：躺在你学校的操场看星空我只是每天发一句杰伦岳父晚安啊[大哭]哎呦，不错哦怎么没破百w好听！目标91.5w，警察蜀黍，这里有人要我好看，可是我不好看，现在很慌，外面好多人胖伦悄悄被酝酿，这天台的月光，赐我爱上你的力量。都好呀好呀😁毕竟暗恋，这么高调不太好。为什么你总擦肩而过，我衣服都快烂了好像是赏[呆]sa不sa，今年冬天我居然长胖了，我还以为自己是长不胖的那种体质[大哭]我伦永远是我伦！！！！！不声言明[奸笑]特别想说一句   谁是会员借我用用   哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]这评论的速度太快了，就有九十一万了。恭喜恭喜呀我伦永远是我伦！！！！！特别想说一句   谁是会员借我用用   哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]哎呦真理属于我们的浪漫从小学就很喜欢杰伦[大笑]今年我21岁冬天太冷了，只希望4月快快来风吹剪不断，故事的发展。不会说什么话，但也要为我的青春打call你用你的指尖阻止我说再见都要九十万啦哇为什么不好好读书[呆]未解之谜助攻90万者，年薪90万，哈哈[可爱]🍴助攻一百万hhh但我守着光。保护你就像，捍卫这场美景一样。快九十万了，加油•ᴗ•都是回忆90万宇宙无敌助攻！继续向前走吧，相信自己。祝你们幸福哦[憨笑]100万早安呀(๑•ั็ω•็ั๑)记得自己的生日，记不得朋友的生日，父母的生日，心中的遗憾[憨笑][憨笑]就九十万了！得不到的永远在骚动 被偏爱的都有恃无恐期待周董的新专辑
助力100万
年前一百万？能……吧睡吧加油努力变优秀  属于你的那个女孩还在路上加油啦日常打卡印象中的爱情好像经不住时间牛逼相信自己的感觉吧放假了啦啦啦( •̀∀•́ )去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。不知所措打call！！！！！！！头像一样[呲牙][呲牙][呲牙]总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你身边
我会一直陪在你身边大家好我是渣渣辉小区里挂起了灯笼不知道这次的遇到你 是不是以后一辈子的那个人早上醒来第一件事是听歌 倒计时2天放假了和她注定走不到一起，剩下得只剩擦肩而过情书毕竟我伦2011我和她在课堂相识相恋到分开，七年了虽然还留着你的QQ微信手机你也有男朋友了 想找你说话 突然发现找不到可以去找你的理由，不要随便相信人，别经常熬夜，记得按时吃饭别饿了就吃泡面省事，我知道你艺考很忙很累但是也要照顾自己，多希望陪在你身边的是我，邢曼我喜欢了你7年，就这样看着你也挺好那天你告诉我  不想是假的  再也没有人等你下课了  笨蛋  这句话暖我好久青春是一场散场的电影，有多少人还留着票根，你是我余生的念想，幸福安好我開始使用第一人稱前几次听，一般般，后来，中毒了[惶恐][惶恐]越听越好听啊过了等你下课的年纪，，可以等你下班嘛日常一刷我是胖虎，我现在出去偷看一眼静香的内裤 回来的时候没收到十个赞 我就锤死在座的各位。为了百万评论加油早安，杰伦早安快一個月了 依舊循環不膩越来越喜欢这首歌[可爱]我羡慕在你身边的她最近他们班经常放这首歌，他说同学都笑他到时候和女朋友没考到同一个大学怎么办。
未来怎么样我不知道，但，anyway，一起加油。过程不重要 结果是你就好今天，第一个不在家的生日，可谓是多么的悲惨，一份儿快餐一碗面，一天就过了。而且我父母还把我给忘了，我到底是不是亲生的[流泪][流泪][流泪]还好有杰伦，不然我心真的好塞为什么不好好读书百万助攻是谁和我在这个点，在不同的地方却听着同样的歌？方的和这个两个版本都好听[爱心]一百万誰在用琵琶彈奏一曲東風破，我用烏克麗麗跟你換好麼。我能认识你么[大哭]我现在一点都不想耍朋友[哀伤]多想有一天，我和你的距離再也不是隔著屏幕，而是每天早上起床旁邊都是你。我和你不是異地戀，只有我愛你，缺了一個你愛我。从此与周杰伦黑粉血战到底你唱的等你下课很好听 看我不敢再去听 来听杰伦唱就好了有的人就是這麼屌周傑倫如果回到那一刻，我一定早早的说出我爱你，那样我不用花四年，甚至一辈子来后悔。
百万助攻[亲亲]去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。90万宇宙无敌助攻！知道自己配不上+1popi是不是睡懒觉了[憨笑]♡哎呦不错哦天台月光撒，你剪影我傻。快90万了！！！都还没到百万难过的是你根本没看我助攻千山万水，无数黑夜，让我们追求完美。百万助攻90W助攻[可爱][流泪]评论好多听成"当我开始学会做大饼"，想着杰伦真接地气。哎呦还不到90W？来了[色]助力100万等我一起回家 和我回我们的家生日快乐走不进你心里[心碎]你为什么没有好好读书[哀伤]好好听好好听刚出的时候是不是不要会员啊其实挺感伤的我擦，错过90万了第一次听的时候没感觉，但是今天我在婚车里，特别有感觉。百万助力[大笑][大笑][大笑][大笑]卧槽，发生了什么，这首歌才出来多久啊，怎么就90多万了，我上次看的时候才60万啊我为什么没有好好读书高中三年有种童年也叫周杰伦你还是王洛丹的粉丝吧[开心]你住的巷子里，我租了一间公寓错了，应该是不到一个月就过百万评论这就破90万啦喝不完的奶茶的地方在哪里去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。[亲]做蛋饼的少年郎与怎么追的上大学的女朋友呢有时候也感觉自己挺没初出息的书不好读啊我撥弦 你卻在吃點心还不到一百万？有人默默的陪在你的身边看着你我开不了口，太胖了不知该怎么形容。一百万为什么不好好读书90万了我算是杰伦老师比较年轻的粉丝了，哈哈，我从4岁时上幼儿园，偶然间听到从舅舅的房间里传来一首歌，声音是如此的动听，于是我便兴冲冲地跑进屋里问舅舅:“你听的什么呀?” 舅舅说:“龙卷风。”从那时起我便总是趁舅舅播放那个磁带的时候就站在门口偷偷的听，一直到现在15岁了，喜欢杰伦老师每一首歌一百万加油是你流的泪晕开Gary是谁？下面有个热门是讲这件事的来看看评论破百万没[大哭][大哭][大哭]岁月在变，唯有杰伦的音乐不变，时隔多年，仍带来满满的感动与斗志！[强][强][亲亲][亲亲]愛我別走，如果你說。破百万，我来支援单曲循环中还不到九十万吗？完美錯過90萬90万！！！都90万了 不用网易云的你知道吗莫名的想到阿金哈哈哈哈。跑到湘琴的食堂也没谁了。[大哭]我讀書的時候錯過了你…畢業遇見了你…喜歡上你…現在…你走後…我希望你比我好一萬倍…至少不會比和我在一起的時候更差了…總有一天發現有人默默陪在你身邊…高中三年里好像有个姑娘叫李林鸽啊[大哭][心碎]我同学刚给我推荐这首歌私人fm第一首就是！我爱网易云！[爱心][爱心][爱心]最美的情书，回忆里待续。少女心被他的歌保護的一直剛好不不不 你直接到三年二班找我[奸笑][奸笑]人好多！前奏响起，回忆扑面而来，许久未听却不曾忘怀，当年的青涩，初三时的好奇，感觉歌词非常有诗意和意境。高中开始全面听，独爱中国风和周氏情歌，节奏明快的快歌也爱听。大学开 始深入研究每首歌，整理每张专辑的歌曲，基本能背出每张专辑名和所有歌曲名，一听前奏就能说出歌名，不超过3秒！不能說的秘密越听越好听年前百万估计成了有个4秒的视频竟然不能发动态哈哈😄假裝我們還在一塊，我真的演不出來。我可能连美好的回忆都不会有呢我要好好读书 因为我不想等你下课多想和你不期而遇♥️嘿，怎么看你一直都在呢哈哈哈我又回到了简单爱那一年的感觉！幸好有你，杰伦哥。[大笑]哪有那么多人高中是浪漫的我從來沒對誰說過其實我最害怕無處可去。现在的女生真TM会装，和几个同学KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也醉? 幸亏老子机灵,要不又耽误老子回去玩贪玩蓝月了。距离你生日还有十七天 再忍忍吧 很快就可以拥抱你了 离你几十公里远 你知道我有多想你吗 但我不敢打扰你 我知道你兼职很忙 我也很忙 我们约好开学一起健身的 我还想和你拍抖音呢 这是她发朋友说很喜欢的一首歌 陌生能给我一个赞吗 我想她有天看评论能看到我给她留的言 谢谢你 无论什么身份一直陪着我吧你别说我没努力过不啊不等你下课了，也不知道你是谁啊等我足够好了，我们都足够成熟了，我们在一起吧。你比從前快樂听不腻听不腻泪目居然已经90万了！！我喜歡愛笑的你，但是這一句太俗氣。
改換文青的造句，你一抹微笑如茉莉。早安开始有年的味道了哈？？这首歌当天就破了30了好嘛[大哭][大哭]十万应该是发行凌晨的事了吧[呲牙]每天说一遍，早安左晴 我会一直等你的等你一起下课走好吗？[哀伤]翻评论却不留言的人最孤独现在放寒假了，不用等了我的初恋。早以为人母，不知4米还记得额我不我爱你，杰早安明天还上最后一天班就离职了，开心😊为什么不好好读书，或者干脆不读书，这样就可以遇不见你了！遗憾这么长我曾经那样深爱过一个男生！！！早安！生日快乐加油(ง •̀_•́)ง有人默默的陪在你身边[亲亲]所以希望他们好好的吧你说秋风袅袅，佳期夕张；后来落花丁零，水涸潇湘。你说霜冷长河，蒹葭苍苍；后来伊人何在? 孤坐未央。你说梦呓故园，芳草无情向斜阳；后来高楼独倚，月夜相思断人肠。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知😞等你下课等相遇我喜欢的女孩也有男朋友早安#周杰伦#早安！加油祝我考试早安，周青春加油破一百万早哦早安，涡伦[爱心]丸子我知道你会听[爱心]翻评论却不留言的人最孤独仔细看了看，评论连间断十分钟的都很少[呲牙][呲牙][大笑]周杰伦我爱你建议你去晴天看看哈杰伦我爱你大家好，我系帅比早只能说评论增长太快，捞不动啊[大哭]喜欢她的324天，虽然她有男朋友，还是祝她幸福吧想起我初中暗恋的男生[色]今年冬天我居然长胖了，我还以为自己是长不胖的那种体质[大哭]不声言明[奸笑]这评论的速度太快了，就有九十一万了。恭喜恭喜呀哈哈哈[开心]，你好呀父母说早恋会荒废学业，爸妈我对不起你们，我考不过那些早恋的喔～我又与90w擦肩而过～就算是我不懂 能不能原谅我 请不要把分手当作你的请求桃花福是啥啊，有了這張福是不是就有了對象٩(๑^o^๑)۶[钟情]也许你已经放弃我 也许已经很难回头 我知道是自己错过 请再给我一个理由 说你不爱我是的是的(=^^=)所以儘量不要重複啦😄看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见 你已走得很远好多好多呢😊[憨笑]哦你又擦肩而过💔我太难过了翻着我们的照片 想念若隐若 现去年的冬天 我们笑得很甜等我下课的时候，能有10个赞！[呲牙]他发了条说说，他说他想对一个人说等你下课。我准备再听几遍周杰伦周杰伦周杰伦！重要的名字说三遍！最美的不是下雨天 是曾与你躲过雨的屋檐我找了份工作，离女宿舍很近，跟我一摸一样，不过被别人说成不安好心半兽人永不为奴！这又是咋回事？我决定要在网易云音乐上找个女朋友，因为听网易云的女孩子我能感觉到他们都很暖。作词人林夕说过: 很多人结婚是为了找一个和自己看电影的人，而不是能够分享电影心得的人。我会在喜欢的歌或者视频里这样评论，因为我们不谋而合，有相似的品味，直到找到为止！送给爱音乐的大家！你去微博上看看吧，热搜周杰伦版美人鱼你的心事太多 我不会错过会结束的打卡听到你的声音 就觉得很安心.💓听歌打卡百万助攻[强][强][强][强][强][强][强][强]杰伦一直守护着大家的回忆、[大笑]哈哈哈哈不错哦90万高中三年，我为什么不好好读书打卡好听減啊，為啥不減，只怕是心有餘而力不足啊😄我看看现在有谁在听这歌[奸笑]谢谢👌谢谢在很久以前，人类有四只手，四只脚，一副身躯，他们雌雄同体圆满而自足。宙斯畏惧他们的强大，将他们劈成了两半。从此以后他们倾尽一生去寻找自己失去的另一半。感覺今年套路會不會不一樣啊，，，坐在阳光下，听着杰伦的歌，好温暖~誒我剛掃到一张敬業福誒，意外死我了！周杰棍，双节伦……[亲亲]我喜欢你，喜欢等你下课一起看夕阳西下[爱心]新年快乐
是誰撥動了你的心絃？誰有友善福多的呀😄天天上晚自习，耳机能听什么，当然是英语听力啊[憨笑][憨笑]好像发过同样的评论也删今天超91万吧！😄三味线百万助攻都大三了，马上就听不到下课铃声洛好听大概对你投入了太多感情外套给你   拥抱给你   七月的风给你   八月的雨给你   春天的蝴蝶翩翩给你   夏天的烈日炎炎给你   秋天的硕果累累给你   冬天的北风呼呼给你   就连最后的一腔孤勇都给你   不过   你把余生交给我   好不好嘛☺放学别走，有事情告诉你卖了好多了，被杰迷发现后默默下架。不道歉也给个说法，请通知大家让更多人知道。听说有人说我胖？大声点我听不见！我唱的那么走心    却走不进你心里[心碎]都长大了，就不等了忽然想情人节给他一封情书诶哈哈哈你们不在评论里说我都不知道[呆][呆][呆][呆]我找了份工作，离女宿舍很近。[口罩][口罩][口罩]也许，我不该在你的世界日常提醒：大家加油啊！到18号就一个月了，一个月破百万的传奇就靠我们创造啦[发怒]破100万、啥时候能到！一觉醒来，发现我躺在刚刚收完的麦垛上，田野里大人们忙着收割，小路上的哥哥姐姐们帮着大人拉独轮车，这金黄色的一片是多么的熟悉，而我刚刚梦到我而立之年生儿育女是多么的真实，我。。。。。。。[流泪][流泪][流泪][流泪]广播里听到的，听一遍就停不下来。为什么百度里搜放学别走是这首歌呢？你挺能整没用的》？下载地址出错啦
！！高二文理分班，我去了文科班，他留在理科班，为了能经常见到他，我在他家附近租了房子，虽然为能经常一起上下学而默默兴奋，但也经常为一路上他只跟自己喜欢的人嬉闹而默默难过。离我那段不曾言说的青春已经过去5年了，现在每每回忆起来还是会有些心痛，毕竟那时候是真的心动过啊。都大三了，马上就听不到下课铃声洛你耳机听什么，能不能告诉我想起我初中暗恋的男生[色]谁有桃花福[奸笑]真的太快了，还没感觉到要过年的气氛有点像三味线啊是听杰伦的歌长大滴！我也来啦🌚第一次听这歌不觉得好听，第二遍就停不下来了。让我在这个喧闹的世界突然静下心来。中国叫三弦，好像日本叫三味线。打卡去年的双11你告诉我 你和你朋友打赌如果你能和我在一起 你同桌就请你吃1个月的早点 我点头答应了 转眼今天终于出了太阳  但也是今天 你说跟我在一起很尴尬 选择离开 这漫长的4年里  我一直默默守护在你身边 从我还是个乳臭未干的小屁孩到一个能够规划人生的大小伙 我心里其实一直知道 你从未喜欢过我超过999个赞，我就去表白。为什么下载是一个没见过的格式等你下课去打架等你下课一起走好嘛不错哦02:00到02:10的间奏是什么乐器呀？大爱杰伦谁让你动了我的弦等你下课早安哈哈哈国猪教练御用歌曲助攻百万今天是追她的第13天 我没有我没有为什么我搜朋克又出来这首歌...而且我为什么说又。我没考上研 只能等你下课 痛苦的不是还要等一年 痛苦的是你根本没看我早上好早上好，，，等你放学第一次还没什么感觉，我靠，现在听这么好听的……[晕][晕]小珊宝，想你了杨瑞代 你在干什么啊出太阳了[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]早安20天90W，平均一天4.5W评论早安，早安小珊宝🌹2018.2.8好怀念和你一起上课的日子90万了都。。人心如海,世事如烟,偏你心中是一片净土哇～恭喜啊，祝你们幸福年前破百万你住的巷子里，我租了一间公寓错了，应该是不到一个月就过百万评论这就破90万啦有种青春叫周杰伦周杰伦是第一个让我想听现场版的歌手走吧 你走了 我真的是傻 你只是那我当做你前女友的替代品😁这评论飙升速度，简直666呦呦呦90万了不远了加油90万零569条评论感触颇深卧槽，已经九十万啦，赶快噢。[大笑][大笑][大笑]从前从前，有个人爱你很久真的有人默默陪在我身边吗？90万0560。  天啦噜那时候给全班人唱过 黑色毛衣^你耳机听什么？告诉你吧全是周杰伦[大哭]巨轮爱你周杰伦当你收到情书90万了都。。哇～恭喜啊，祝你们幸福年前破百万就九十万了早上好杰伦好样的尼玛都九十万了早上好日常打卡[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][色][色][色][色]上班打卡了[亲亲][亲亲][亲亲][色][色][色]早起打卡了[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]你竟然还会睡不着。。。我都不够睡得[大哭]打call了早上好☀️年前一百万，加油~烟台真的是不缺雪[大哭]生日快乐啊～还有7天过年了大家早上好居然还有人打卡当你收到情书广播里听到的，听一遍就停不下来。为什么百度里搜放学别走是这首歌呢？等你收到情书，我已经走远你挺能整没用的》？下载地址出错啦
！！真是厉害，不到一个月已经90万。高二文理分班，我去了文科班，他留在理科班，为了能经常见到他，我在他家附近租了房子，虽然为能经常一起上下学而默默兴奋，但也经常为一路上他只跟自己喜欢的人嬉闹而默默难过。离我那段不曾言说的青春已经过去5年了，现在每每回忆起来还是会有些心痛，毕竟那时候是真的心动过啊。爱你助攻90万没有啦，开玩笑[大哭]爱奇艺偶像练习生节目翻唱半兽人，没有得到授权的前提下，翻唱作品上架网易云音乐卖数字专辑。被杰迷发现后就默默下架。问题是已经卖了很多钱💰了！AB组翻唱分开卖，每首2元人民币。被发现后默默下架了，没有道歉没有说法！杰迷们请转发通知让更多人知道。90万！！！厉害一开始听没什么感觉 后来越听越好听是滴公寓太贵了，租不起！！！！[惶恐]这个要火喔，你又擦肩而过我唱告白气球总有一天总有一年谢谢😅越听越想代入白起。。。暗恋一点都不痛苦难道我大刀怕你？（鞠躬）我错了[流感]学校旁的广场，我在这等钟声响，等你下课去喝奶茶。怎么支援，能做的都做了啊[大哭]噢～你又擦肩而过学校旁的广场有人默默的陪在你的身边张爱玲是骗人的 时间和新欢都忘不了一个人我是妖妖零，你找我？总有一天我能拥抱你好的，买好了是不是要到训导处通知一下。杰伦小公举天天开心为了想与你不期而遇有人默默的陪在你身边有人默默的陪在你身边，而你缺没有发现你耳机听什么？告诉你吧全是周杰伦[大哭]你们说今天有可能上百万吗[呆]
好吧[大哭]有点难春晚周杰伦可惜再美好 也回不去了半兽人被爱奇艺某综艺侵权，还在网易云上出售，现在下架了。杰迷赶紧支援半兽人杰伦,爱你永远90w[可爱]告诉你，这么多年，我耳机里听的都是你[吐舌]每一分钟都有人评论，可以的哦！期待杰伦今年春晚那时候给全班人唱过 黑色毛衣^哇哇哇终于90万了嘿嘿为了和你不期而遇没有啦开玩笑[大哭][呆]坏坏哦小黑粉[大哭]为什么海同学的爸爸姓周啊好的故事的小黄花和我九个月外甥女听的第一首歌。怎么捏么多评论怎么这么多时间 早起打卡，会有好的天气，也会有你。❤️把你奶茶给我，请你不用想太多。杨迪涵❤️还记得那是个阳光明媚的一天，那天学校外面人很多，他在人群中是那么的扎眼，我看见他我心里有点害怕，但还是走了过去，因为他要等我下课，等我放学打我过年好多车祸的，大家出行要注意安全哦早安刷一下我未来的那个人，你一定要等我啊！日常打卡起床搬砖啦[色][色][色]大爱等你下课的人现在带你回家了吗？还在等吗？我在小树林等你，有种一个人来，单挑我的米米 你要越来越好哟！总是在上课下课放学等待你的出现就就像身体里长出的智齿，连着心肉，却也只能忍痛拔掉[星星]每一句都能唱到心里去生日快乐怎样才能和你一样呢[可爱]早上好，我就知道，每次到了10的整数倍的时候，就很少人评论了那个等你下课的人 还在等你下班吗。仔细看了歌词，周董这首歌是不是写给Hathaway的[亲亲]有人在门口堵我等我出去，我该怎么办，报警吗，在线急等生日快乐，兄弟去吧，大胆的去吧，不能给青春留下遗憾外面扫雪的声音，通过窗户传进来你等着，放学别憋走！[生气]今天生日，不过恐怕是没有一人记得。希望云村的小伙伴能祝我生日快乐，谢谢你们可惜，故事没开始，就，结束啦徐盈盈，衣服穿厚点，每日三餐记得吃。晚上不要睡太晚，睡前记得把牛奶喝完，不准剩，记得盖好被子。出门穿布鞋，例假来了少生气，不准吃冷的，辣的，多喝点水，记得热敷小肚子，喝点红糖水，痛的时候自己用手轻揉。我不能继续在你身边了，有些事只能你自己动手了.....或许已经有个人代替我了吧。感觉马上就要破百万了[大哭]烟台下了小半个月雪了898380，开心开心。我曾经差一点爱上一个女孩，但是我放弃了，我其实也想帮上忙，但现在没有办法评论了啊暗恋，真的太辛苦了。你为他做的一切，他都看不见，想放弃了，他又似乎给你机会了。如今真的要放下了，毕竟这种感觉真的糟透了！！杰伦好多歌都是开始听很奇怪 越听越停不下来 单曲循环❤️一个结婚的人，怎么有灵感写学生时代的爱情故事！和喜欢的人在一个学校，却没有等他下课的机会。[亲亲]杨瑞代 你在干什么啊20天90W，平均一天4.5W评论好怀念和你一起上课的日子人心如海,世事如烟,偏你心中是一片净土100w 加油大概这就是青春吧。助攻[亲亲]不尴尬，互相当那个人，[大哭]佩服佩服那么多人都没有敬业福吗[大哭]第二首快破百万的歌曲咯这个曲听着真舒服百万助攻，我又来了那么多人没有敬业福的吗……当中出现的那个是二弦琴的声音吗，好舒服
杰伦的歌总能唱进人心里开口治愈系列我觉得这样不好吧，虽然是高中生的爱情，但是别人有女朋友了……我觉得再喜欢也不要去破坏别人的感情[大哭]哈哈哈哈，这就尴尬可不[大哭][大哭]等你下课 一起吃饭[亲亲]你比從前快樂怎么这么多时间和喜欢的人在一个学校，却没有等他下课的机会。听不腻听不腻杰伦加油好听就是，简直过分了，欺骗消费者伤害感情，不过反正我不会买泪目当然……不是啦，是杰伦的御用录音师おはよう[吐舌]哪有什么一厢情愿就要愿赌服输，只不过是不爱了罢了，喜新厌旧了而已...[口罩]期待伦伦今年春晚居然已经90万了！！😘😘😘😘杰伦打卡你戏。。。真多。。。ok我喜歡愛笑的你，但是這一句太俗氣。
改換文青的造句，你一抹微笑如茉莉。太少了零零后等你下课的人，带你回家了吗ww扎心好听早高中对有些人来说很累的超好听如果要走，把奶茶留下。好听，最好的杰伦仅会员有效期内离线播放🌚那，我等你下课？？？不服，憋回去，除非你是斑鸠王[奸笑]有沒有人是因為情緒很低落  懷念高中小戀愛而來這邊評論區[憨笑]总有一天总有一年会发现。瓜牛可能有某個人還深愛著對方，因為沒有人希望和喜歡的人連朋友都做不成。而且這份隱藏的感情十分痛苦。因为已经盯着出口一下午只看到进去没看到出来[大哭][大哭][大哭][大哭]滴[爱心][大笑]我喜歡的人已經結婚了这首歌听着有点像穿越的感觉考完试后天开完家长会就放假了为了想和你不期而遇听着晴天 来看下这里当你收到那半封情书，也代表我已走远，祝你早日找到合适的对象。💔💔💔加油杰伦爱奇艺偶像练习生节目翻唱半兽人，没有得到授权的前提下，翻唱作品上架网易云音乐卖数字专辑。被杰迷发现后就默默下架了而已，问题是已经买了很多了好吗！AB组翻唱分开卖，每首2元人民币。现在就是默默下架了，没有道歉没有说法！杰迷们请认真关注这件事初恋啊杰伦的声音一下就把我拉回了08年，想想真惆怅，08年10年了。傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会痛。听话，看到我这里就睡吧！我不认识你，但我知道你一定跟我一样是个有故事的人～你好陌生人！愿岁月无波澜，余生能有你爱的人在你身旁！高三没努力，没跟你考一所大学[口罩][口罩][口罩]超好听，超有感觉😊打卡为什么在操场看到教师里的灯还亮着就知道她一定没走啊？[幽灵]想哭早啊等你下课胡说，我伦不胖，只是拍照把他拍胖了[大笑][流泪][大笑][流泪][大笑][流泪][大笑][流泪]从前从前，有个人爱你很久送你上去，她可以看见。想起了以前，晚自習下了……等你   現在    我們 卻比陌生人……還陌生[皱眉]啊我要哭了！话说合唱部分的Gary是韩国跑男里面的那个Gary吗[呆]躺在你学校的操场看星空。高三党一枚那些等我下课的“朋友”，不知道今年在牢房里过年爽不爽超级期待杰伦的新专辑我早等你哦！每一分钟都有人评论，可以的哦！看见我请告诉我。從前從前…也有一個人等我下課…学这首歌等你下课[亲亲]快放假了吧旋律🎶似曾相识～串了～～～～～～～好聽[可爱]，錯過了，不在了，一個人回憶還會不捨，那時那刻，那麼美，每個人都有一堆美好的回憶老斑鸠不服。100万卧槽，90万了。厉害了我的哥我很喜欢唱这首歌。看见我请告诉我。快放假了吧100万要突破百万了吗破100不是哦，咩是象声词，不是语气词哦早安，一百万加油！早上听杰伦 已经习惯了也代表我已经走远～早！伦哥。早！不是咩233广东人咩兄台[奸笑]睡不着！等大家醒来哇呀！小猪竟然出现了哈哈该来的时候终会来的这也太真实了相遇即是缘分学这首歌從前從前…也有一個人等我下課…好聽[可爱]，錯過了，不在了，一個人回憶還會不捨，那時那刻，那麼美，每個人都有一堆美好的回憶老斑鸠不服。卧槽，90万了。厉害了我的哥我很喜欢唱这首歌。人過的不幸福才會懷念過去，我會努力幸福幸福哦我没高中上  不然我就好好读书了我没有等你下课的人，我只有一起放学回家，一起游戏玩闹的朋友。放假了一起来评论呀打卡我的寒假作文留一篇給傑倫 希望剛剛家訪過我的語文老師不要叫我去喝茶[大哭]来呀！快活啊！反正有大把时光。期待春晚打卡一百万，一百万无与伦比，为杰沉沦！无与伦比唯一一次写的情书就是高中就喜歡聽傑倫的歌相爱容易，因为五官。相处不易，因为三观。你好辛苦啊毛少话不多[大哭]可以的时间让我迷失，回忆让我醒悟，所以人活得并不清醒。姑娘头像好看起床第一件事打卡emmm..我明明喜欢女孩子你喊我去嫁人？那你开心就好咯了阿反正我不可能听你的90万各位，能不能不要用无关的言语（比如其他歌词之类的）来刷评论，这样数量虽然上去了，但说实话我现在都不太想看评论了……以前每次看杰伦歌曲的评论都很有感觉。周杰伦的歌充满了粉红色的爱情的泡泡，林俊杰则满是单身男子的清香。讓人少女心泛濫🙈🙈🙈人总是贪心的 就像最开始我只是想知道你的名字 后来我也没想到我会喜欢上你 我知道我们没有如果  偏巧这感情疯长似野草這首歌是越聽才有感覺让我想起高中的时候隔壁班几个男生跟我说下课在厕所等我，有种不来的话今下午放学就在校门口等我，要打断我的腿後半段很好聽。有點傷感啊我现在好幸福啊！！！开心杰伦牛逼我觉得这样不好吧，虽然是高中生的爱情，但是别人有女朋友了……我觉得再喜欢也不要去破坏别人的感情[大哭]每一分钟都有人评论，可以的哦！哈哈哈哈，这就尴尬可不[大哭][大哭]等你下课[亲亲]等你下课 一起吃饭旋律🎶似曾相识～串了～～～～～～～打卡打卡被我胖伦甜死 好好学习好好考研杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦杰迷无数，永不停步知不知道我在等你下课啊周杰伦你唱到老我们陪你到老
那么喜欢，为什么不表白什么时候出完整的专辑啊好期待可在高一，你向一个有女朋友的男生当面表白，会死的很惨，现在的学生破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡没有人觉得，不～吃～早～餐这句话很搞笑吗？？[吐舌][吐舌][吐舌][吐舌]你删了我吧…我这么爱你不知道怎么做朋友杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦等你回家
有人过年还减肥吗……周杰伦真的帅到无敌我们永远的偶像
李小婷你怎么还不懂我的心快破百万啦不求结局等你下课100万加油 马老c不试一下怎么知道呢？过去之后他还是不记得你，若他要是答应你了，那更加好，既然他们分开过那么你还是有机会的，等到工作的时候就没这么单纯懵懂的爱情啦💗别留下遗憾5点半下班哎哎哎，这不是重点，歌迷还是很成熟的我要为你好好读书哎哟不错哦没有故事都不好意思在网易混不会的，中央台从来不报节目单对不起，妄想和你过一生的是我💔很少笑吃全麦的面包5点下课100万助攻破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡相遇即是缘分嗯该来的总会来[可爱]还年轻慢慢来同病相怜等你下课一起走好吗 老师大家去听杰伦的快歌把自从我的曾经有过你,我的未来便全是你。这么多年了，在ktv还是喜欢唱你的歌。高中三年我为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学听了这首歌 就点了一下杰伦的个简 从没这么具体的了解过他的所有荣誉 以前只是很喜欢却没想到是这么屌  各种国内乃至世界的至高荣誉 看的很触动 还有就是你们发现没 网易里面杰伦的歌词大多是一个人贡献的－立酱。偶然发现然后特意去看了很多首 高中到现在，也许她早已把我忘了吧一首《等你下课》点给泰伦卢早安。我第一次看到这么多的评论九十万，你们做咩啊21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥你再也不能等我下课了，也没办法等我回家了。我现在好幸福啊！！！开心老粉们很多都卸载网易云了快100万了哇百万助攻。。伦哥威武我把天地拆封！將長江水掏空！可爱我等你下課，卻沒帶你回家，但是我帶回了一個珍惜我的人，今年，終於三年短跑結束，步入殿堂。不後悔，因為經歷。不變心，因為未來就在那件頭紗後面。新年快樂！百万助攻走起我喜欢你啊很久了记得我写给你的情书我倒想看看哪个傻逼上热门小公舉，給你奶茶突破100万  加油这里简直就是一个聊天室，不对，是教室渴望著血脈相通
無限個千萬弟兄100万打卡這個歌是告訴我們要好好讀書，不然追不上喜歡的同學杰伦牛逼hi 还有没睡的么100万助攻为什么就差那二十多分 😢只喝冰过的饮料王虹娇这是我唯一一次向你告白，没想到会是这种方式。我知道你爱听这首歌，希望你有一天会看到。留个名杰伦加油啊我耳机一直听你的歌忍不住化身一只印第安的老斑鸠又写进了多少人的心里...谢马华想起我没有，我是你的海港学妹！@小华了咯 暗恋你一点都不痛苦，每日一听…我马上毕业了去实习了。然后还是单身狗一个和她过了三年终于在一起了[可爱]哎呦不错哦，[亲][亲]以前听到喜欢的歌我会迫不及待的分享给我想分享的人听，后来慢慢的学会了收藏起来自己听，你喜欢的跟我喜欢的不一样，但是那又怎么样我还是喜欢啊[爱心]喜欢音乐，也喜欢你你也是杰迷啊？关注了我来贡献！我喜欢杰伦10多年了。一百万昨天不是才70多万嘛[惊恐]我唱告白气球 终于你回了头。 杰伦唱了了各种各样的曲风 你们却只喜欢告白气球蚂蚁，鱼？嗯，确实大点。没有[大哭]不喝了，时过境迁
都已经不在我也来了，哈哈，评论好多，快让我淹没在人群中吧。那头的你，等你下课，Annabelle同学。也希望能够等你回家，一辈子，[亲亲]从不跟别人比较她22 我24 她在读大学 我早已经出来社会了 今晚终于鼓起勇气对她说 我喜欢你 她答应了 以后我等她下课[爱心]可惜我们没有结果。有专属的铃声讯号听着你的歌，青春也走过了大半截。再也回不到第一次听《星晴》时的我，如今手机里依然还是你最初打动自己的那些歌，最近听你的新歌都感觉不是很习惯，再舍不得过去也得挥手说再见，不过所幸的是，时至今日，听歌时的心情从未改变[可爱]🎁！！！！！日常打卡  每天都要听好多遍[亲亲][亲亲]我听说

喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦

欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾

你的猫咪太爱你会变成兔子

啊还有听说人会因为太害羞把想说的话藏在句首有点慢决定穿什么外套谢谢老铁关心[大笑]唯一一次写过情书给他哈哈哈杰伦有敬业福么[大哭]。。。同情哈哈听着这首歌我就想起我的高中时代 春夏秋冬的你 立春 腊八 教室 操场 传来传去的小纸条 一楼到三楼的距离你知道要多少步吗 你趴在我教室的窗子边看我 我躲在你教室的窗子边边偷瞄你 等你下课 一起走回家 给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她[心碎]高中下课只能存在在梦里吧我就差一张敬业福，看来咱俩没缘分啊……你耳机听什么，能不能告诉我？90万大军还有30秒到达战场，全军出击每次晚安。坏坏的让我疯狂的可爱女人。从小就听周董的歌了。一直很喜欢我的青春就是前段时间，为了一个女生，我拼命改变自己。在恋爱的那段时间，我尽我最大的力气做好自己，做一个合格和帅气的男朋友。但是过了几日，我们分手了，她的理由是：“我一开始只是对你有好感，我这段时间一直努力的尝试去喜欢你，可是你的幼稚一次次打击我，让我不能去喜欢你。”我此时笑了出来哎好。。。谢谢杰迷[大哭][大哭][大哭]我耳机听周杰伦呀[奸笑]网易云歌那么多，为什么杰伦的歌评论最多。
因为他承包了一代人的青春。无聊无条件投降不信→_→毕竟那么久的评论，那么多[大笑]周杰伦无与伦比我的周杰伦暗恋一点都不痛苦没事     。。。治不好这个[流泪][大哭][大哭][大哭]暗恋一点都不痛苦，痛苦是他根本不看你……我伦果然是过来人……这些都是经验呀凡事要自己主导写了几天作业，我就知道[撇嘴]胖伦哪会先公布歌名啊，还不被所谓的歌手先下手为强这么久没有一张敬业福吗[亲亲][亲亲]胖胖我伦！我很了默契无法伪造  
我们同一种调调希望高考后我们还能在一起   [大笑]之前等你下课的人
是不是在等别人下班呢等你下班，等你一起走有才的男人最帅，还是那个周杰伦那咱俩互送好了[大哭]巧了，我两个都喜欢[生病][生病][生病]希望杰伦今年出新专辑吉他都生灰了喔  你又擦肩而过，你耳机听什么  能不能告诉我。今天90是你唱的都好听！来啦来啦。还有人吗？100万助攻，小伙伴快来啊[亲亲][亲亲][亲亲]你耳机听什么 能不能告诉我haoting
这胖子陪了我好多年了[可爱]所以，周杰伦：忍不住化身一条固执的鱼我刚刚看着评论数跳了几十条[呆]周杰伦爱你我考上了跟她一样的大学[憨笑][憨笑][憨笑]凌晨四点零7站在你婚礼的现场送祝福，单身狗的我看你俩晒幸福，记得，他写给你的情书，都什么年代了，到现在他还在写着；总有一年总有一天会发现，有人默默的陪在你的身边，认定，他就是你的全世界，当你收到祝福，他就是你的那个Mr.right[爱心]自己聊着聊着来这里自从我的曾经有过你,我的未来便全是你。助攻90万这么多年了，在ktv还是喜欢唱你的歌。华语の顶点：周杰伦之难难于上青天高中三年我为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学其实，连我自己都不信，你会那么长情，尤其是对我。但是有些人已经永远不会下课了，难以企及，难快100万了吧限你中午午休的时候把歌名想出来[大哭]高中到现在，也许她早已把我忘了吧我受感到很多人和我有着一样的青春，[呲牙]还没100w…_(:з」∠)_靴靴啦[憨笑]一首《等你下课》点给泰伦卢打卡21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM今晚借我梦一下100w助攻单曲循环好多天我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥缓缓的缓缓的渴望在天空一角做记号只收看音乐频道谁送我一个敬业福，我也会好好爱他[呲牙]别这么说，我要被虐了就喜欢你一本正经得问……假的！！！[大笑]之前周杰伦唱：为了你逃课
现在周杰伦唱：为什么高中三年我没有好好读书.
想起那年夏天 他在篮球场，我躲在旁边给他送一瓶水.耳机里不断循环播放周杰伦的歌.就像，回到了那年夏天，回到了他的旁边.想找一个喜欢杰伦的女孩当女朋友你不会表白了然后那女的拒绝你了吧，然后你刚好看到以为我是你表白的那位女生吧[大哭][大哭]想打球下大雨照跳00后的感情果然不一样[大哭]嗯，等你下课因为那无关紧要正在这个阶段，祝他被分手不关心天气预报没事，我也在看哈哈哈，他会陪我去看Jay的演唱会我是真的想啊你还好吗谁送我一个敬业福？我会好好爱她👏👏，你可以说是非常棒了……比杰伦～我们同一种调调年前过百万～默契无法伪造换个杰迷男朋友吧。吓吓吓死我了从来不去评论哪一首歌真的假的？男朋友喜欢五月天，我喜欢周杰伦[可爱]记得我写给你的情书，都什么年代了~可他有女朋友，而我仅仅算是她的网友，那次当面说第一次话，他没理我就走了，我很害怕，我怕我越这样他越讨厌我我没有等你下课的人 有没有带你回家等你杰伦新歌《烟雾弹》年后发行，你的眼泪还有吗？🚶🏻🏃“拿起杯子往下摔.” “摔了.” “碎了吗。” “碎了。” “和它说声对不起。” “对不起。” “它复原了吗。” “没。” “有用吗？” “没用。” “懂了吗。” “懂了。春风又绿江南岸，明月何时照我还傑倫的老粉們還沒放假嗎？一起來助攻百萬啊因为那首歌特别点，引起了他们共鸣。等我下课刷起来[吐舌]熟悉的聲音，不一樣的感覺！很幸运在高中最低迷的时候遇见你 更庆幸考入同所大学 余洋 谢谢你 有你真好[亲亲]杰伦杰伦等你周杰伦的歌就有这种魔力，大部分情歌都是男女之间的纯爱故事，但是就是能我这种基佬也有共鸣🤔後悔高中三年沒好好學習，歌詞乾嘛這麼直接，容易讓人哭的哦哦很久没听了，感觉最佳歌手比较好听嗯嗯嗯，努力到現在依然是朋友，但很多話都沒有說出口。谢谢還是想哭
傑倫呀你真的很厲害我们都彼此错过了对方今天去了學校，可是已經沒有了等我下課的人了谢谢你的建议和关心雅俗共赏，许嵩的，请水军刷上去的，120多万评论，第一的评论就可怜的二十万点赞，底下的只有几万，更可怜[可爱][可爱][可爱]鼓起勇气试着去当面讲一下，高中三年过的很快，别放走那些回忆了哇！这么快90W了啊最近就很想一直听这首歌，莫名催泪。送给泰伦卢的一首等你下课喜欢就一定要说出来，哪怕被拒绝了也让ta知道你曾经喜欢过……每天 烫头耍猫的日常在发一条，能不能超过五个赞基数大增长快嗯？？？你不会认识他叭？！！！烫烫头 耍耍猫 听听你 等除夕真的很揪心九十万了，百万还远吗真是 都说那么温暖的歌  听着听着眼泪怎么落下了看星空莫名觉得Gary的声音好听....五福大家都集齐了吗……罗昊，我爱你助攻！得分！百万！杰伦么么哒，表白天王周杰伦雅俗共赏，许嵩的，请水军刷上去的，120多万评论，第一的评论就可怜的二十万点赞，底下的只有几万，更可怜每次看你漸行漸遠的背影就好難過，因為害怕你一去不返杰伦小公举听歌好比玩魔方，我不相信在玩过GAN后会给别人推荐10元的地摊魔方，但在听过杰伦的新歌后，只是多了一个推荐的选项[吐舌][大哭][大哭][大哭]哪里去找有趣的人咋还木有破百我要听一辈子周杰伦為愛(⑉°з°)-♡而歌。我的世界将被摧毁，也许肥胖也是另一种美。人生会越来越好的  加油＾０＾~也好想有个等我放学的呀加油！听完想勇敢的表达自己的感情给她，但还是没有勇气，希望彼此能加油吧，一起面对今年的高考，有机会我一定会说的！藍色生死戀所以说啊 你别熬夜了我找了份工作，真的找了份等你抱娃qwq雅俗共赏呀淡淡一句還是朋友5点下课破百万近在眼前啊，我伦果然势不可挡怀念过去，珍惜现在你好 我的青春竟然90w了[惊恐]大爱杰伦！！[可爱][可爱]客气客气~怀念青春❤️想吃杰伦的蛋饼[可爱]100万助攻，杰伦无与伦比❤️90W了啊，加油加油！90万助攻，杰伦无与伦比❤️好好读书  好好恋爱单曲循环
[憨笑]越听越有味道高中三年我为什么不好好读书[哀伤][哀伤]d时常你会等我一起下课 我也会等你一起下课 如果你妈迟点生下你 我妈再早点 可能我们就能一块下课 还有两年的澳洲留学你会继续等我下课不。  我找了份工作，离你家很近定个时间 几点来为什么突然来这么一句[大笑]第二首是？王宏博我要睡了你不算快啦，还有一个礼拜就过年啦我為什麼不好好讀書，因為笨你厉害，厉害[大哭]不开心的时候就去吃点甜的东西  看一部搞笑的电影或者脱口秀就会好啦是啊，高中三年为什么没好好读书，现在高四了。哪首啊給傑倫打電話，他說在開演唱會又擦肩而过，，，我給你的愛在西元前去我家屋頂看星空吧[开心]人祸惹天灾我老公李现喜欢听的歌这世界上多的是初出江湖的毛头小子，和饱经沧桑的野客独夫的相逢，少年扬言要的是青楼薄幸名，要的是花魁的簪花，要的是酒醉鞭名马。
老朽寒暄的是夕阳篱笆，荆钗布裙，和雨后烹新茶。
相见就是一碗面的缘分，话不投机，一面之缘，天下之大，别相见了。叛軍如野火般攻擊杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]加油！突破百万！唉，马上就要100万了人魔開始重出地獄杰伦么么哒，表白天王周杰伦我跟你起外号，九头，因为你是标准的九头身，我向我所有的朋友都承认我喜欢你，我对你的爱我从来不遮掩不躲避，九头我就是喜欢你，我会一直一直喜欢你，直到你喜欢上我滴滴天青色等烟雨，而我在等你……上了一晚的班睡觉你说你很容易碎，让我来保护你你要我小心你的坏脾气，我说我刚好有一点耐心越听越好听打开学到现在我都没有当面说过话，直到昨天你考场在我班，我考完试就跑回来，鼓起勇气跟你打招呼，然后你撇我一眼，就走了我很受打击，我当时哭了，我说着要忘掉你，可我做不到，我的桌子上本子上任何东西上都写有你的名字－罗昊，我真的很爱你，抱歉啦我可能要一直喜欢你到死了叭别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌别再不吃东西 瘦到不行 乌克丽丽在你身上 像一把放大的Guitar迷人不一定要比基尼 你的笑容已经非常卡哇伊[奸笑]，吓一跳吧，我都怀疑我是不是看错了网恋吗在看助攻100万第905693条评论表白一下天王杰伦@哎呦还不错哦- 你耳机听什么?[奸笑]突破100晚自习下课铃一响飞奔出学校 到我学校来接我  装了满满一书包的零食给我 高三的情人节 收到了人生的第一束粉玫瑰 夏天的傍晚 去爬西大山 第一次拉了我的手 我们去香山看星星 去过黄毛尖看大风车 去九龙潭吹吹冷风 夏天的晚上很冷 你会拿出你的衬衫给我穿上@我梦中万里风花雪月 喜欢一个女生，她14，我16，我初三，她初二，住校的，每天早上起床的动力就是去三楼吃早饭看她，每天中午她们班老师不放就偷偷等她下课，我喜欢你，张悠然實在想不到什麼方法騙個贊，要不給大家拜個早年吧130万了我的青春都是你 你卻要我忘了你 那是不是要把青春時光從我的人生里抹去等到的  卻是別人牽著你的手想笑，来伪装掉下的眼泪。2018年1月7號早晨8:00零下2度上班路上聽到這首有一種如沐春風的感覺🍃晴天200万，我知道超过一百万的也就晴天了nice就觉得我很想你，可是我却连该怎么想都不知道，只希望你能想起我，你一路向北哇擦！侧脸什么鬼！放学别走什么时候出来？放下所有付出代价去喜欢一个人需要多大的勇气，时代不同了，或许也只有当年的一句“我喜欢你”弥足珍贵100玩你們真好還有人等你下課你还笑[流感]谢谢每个赞我的人，谢谢评论里的各位都是人才呀网恋吗？00后的爱情都这么感人……然后我就默默关注你，我在你楼上我每天下课都去楼下假装路过你们班，然后看到你，可你就是不喜欢我而且讨厌我很莫名其妙，然后我每天趴在窗户上，你是体育生来的晚，然后我在窗户上看楼下就能看到你，我真的很开心认识你，你前几天跟你前前任复合了，我看到你俩那么亲亲我我，我真的很揪心，打开学到现打卡没事，我以为我喜欢的那个看到了，吓死我了不认识，评论了一下怎么？不是还喜欢你
是喜欢那时候傻傻的等你下课的我
是和你在操场 在体育馆 在教室门口 在食堂 在教学楼下那个时候的我我伦最叼
这首歌出去旅游的时候和我一起的一个姐姐无意中就在哼[大哭]看到你们一起很甜蜜，就在一个星期之前你们分手了，我很开心然后继续联系你，可不知道为什么你那么反感我，我在高一算得上特别好看的而且我也不是那种社会女生，就是那种普通班的学生，不知道为啥你就是不搭理我，然后我一气之下删掉了你的QQ，你和你对象分了后，我又把你加上，可你还是不搭理我，然后娓娓道来，很温暖的一首歌又想起了课外活动趴在窗户上听歌的时光了晴天两百多万呢老歌出差的旅途都是涡轮的歌每天一句[吐舌][色]好大的太阳，赛太阳有点热嘿嘿很久没来啦来啦我唱这么走心 ，却走不进你心里。高中三年[流泪]我还沒向你求婚你怎么就走了。💔助攻放学别跑！ [奸笑]一天没看又多了几万[呆]杰伦[爱心]破百万吧我又错过了什么[呆]哈哈😄原谅你[大哭]再来一条吧，祝早日破百万打卡吃相真难看，半兽人不会轻易就这样不了了之，脱坑了，这个鬼地方为了想与你不期而遇
高中三年 我为什么 为什么不好好读书[呲牙]900465，就要放假了那你朋友亏了不少。高中三年不好好读书杰伦就是青春等你下课，等了一个青春哎呦，不錯呦。還差10萬，繼續努力。嘿嘿很久没来啦来啦我小伙伴隔壁看着我。心里不平衡是这样的，我们两个班一起军训，我高一，你190多，人群里最显眼，莫名奇妙就喜欢上你啦，然后到处打听你的消息，要到了QQ加上了，后来聊天，后来知道你是篮球队的就偷偷去看你打篮球，后来军训完我就表白啦，可你告诉我你有喜欢的人啦，是13班的一个很清纯的女孩子，然后你追到了，我天天看到你们一起只有过一次，等你下课，到你学校，只是现在都已过去……不管二十岁还是三十岁一定等到合适的那个人我们认识？助攻百万👏谁有敬业福啊。[皱眉][皱眉][皱眉][皱眉]迷路了我记得手机彩铃响着《我的地带》的新东方老师 每次去ktv哥哥姐姐对唱双J的歌 喜欢周杰伦到不行的哥哥 喜欢哥哥所以跑去买《魔杰座》的自己 都2018年了啊|—・ ）最多评论吗？我收藏了她所有的歌曲列表，在她喜欢的每一首歌留下评论，不知道她能不能看见我，但是我想在她每一个喜欢的角落默默的爱着她，郑酸芬[爱心]滴，小公举的铁粉卡冲击100万#周杰伦# 仔细品味歌词，这并不是一首情歌，。歌里男主是2011年后的杰伦，女主是歌迷。蛋饼是指电音之类的新尝试，然而歌迷不吃早餐，表示歌迷理解不了，接受不了；你耳机听什么，怎么我的歌你们不听了；我唱了告白气球你们才回来支持周杰伦，支持等你下课世界大同[大哭][大哭][大哭]我伦就是这么牛逼……靴靴啦[憨笑]你們真好還有人等你下課打卡你还笑[流感]今晚借我梦一下谢谢每个赞我的人，谢谢单曲循环好多天文山啊！等你写完词，我喝奶茶都喝饱了~后来才发现不是你不吃早餐    而是你已经吃了他的早餐我好想你，我真没用，怎么就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜等你下课，放学别走小時候總是跟後桌鬧
看了一眼老師
下課別跑你！
怕你是狗來呀來呀～
.......
每次放學還是會手牽手一起回家
二年級[爱心]VIP才能等你下课呢 😥 我不能现在的好好学习 是为了遇见将来更好的你[爱心]百万助攻  哈哈哈哈每一次的新歌都那么的好听！一直喜欢你是有理由的！[可爱][可爱]风有信，花不误，岁岁如此，永不相负第二貌似已经120w了有十二划越听越好听昨晚梦见杰伦出新专辑了……还听了里面两首新歌..想不起名字了……[大哭]好像还很好听的样子曾經等你下課的人，現在帶你回家了嗎？杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦打卡周杰伦把华语流行音乐拉到无法超越的高度歌詞 很單純 初戀 更單純 致我的曾經感谢有Jay第三首了助攻孩子们眼中的希望 是什么形状
是否醒来有面包当早餐 再喝碗热汤高中三年我为什么要好好读书 考这么好也上不了和你一样的大学静等100w助攻[憨笑]向第二进军和你擦肩而过那么多次，却始终没有喊出你的名字晚安不了了  好想淋着暴雨大哭一场  谁也听不见我的声音  然后生一场大病   脱一层皮拽 破百万吧杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]助@[大笑][大哭]听说现在网络上有一个诡异的事：人们打字打到一半就挂了，我有一个朋友，彳[可爱][可爱][可爱]慢走不送越听越美好天气太冷，不想出门，只想在家听杰伦的新歌评论过百万马上就到狗年了，在这里，我给网易云的朋友们拜个早年！( ﹡ˆoˆ﹡ )

由于是狗年嘛，所以祝福词肯定也要和狗有关。(°ー°〃)

真心的祝愿网易云的朋友们，在2018年，做个快快乐乐，无忧无虑的单身狗！嘿！你好啊~听到这首歌第一个想到的人是你.等你下课这件事我整整干了一年.你在我隔壁班每天早上我总是要等你来上课才进教室、下课第一时间就出来等你下课、每天晚上一起吃晚点一起回宿舍、一路上总是打打闹闹总喜欢和你拌嘴你总是喜欢逗我……和你在一起的时光是我最好的时光.嘿！三班的张豪你好❤我细说一下[色]兄弟，你的爱情很美啊[大笑]哦哦，先吃饭啦哈哈”我唱告白气球，终于你回了头“- 唱回以前的
情歌，歌迷才终于回头听他的这首歌。
”躺在你学校的操场看星空，教室裡的灯还亮
著你没走“- 回忆起以前他的歌风靡的时光，
歌迷深夜不睡觉听他的歌。春晚我只看杰伦，其余时间抢红包[大哭]要破百万了啊[憨笑]“记得我写给你的情书，都什麽年代了到现在
我还在写著”- 他到现在还在写著十年前的那
种情歌旋律，因为歌迷接受不到新曲风。
”终有一天终有一年你会发现，有人默默的陪
在你的身边“- 终有一天歌迷会发现陪伴他们
的是他-周杰伦的歌。等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
罗昊我爱你，我可以等，等你分手，等你爱上我等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇那个人就是我，我愿意等你[亲][亲][亲][亲]高一军训我们两个班一起练你很高190多那时起我就喜欢上你后来知道你是篮球队的然后偷跑去看你打篮球在学校很受女生喜欢，我开学后就表白被拒绝后来你喜欢上一个女孩追到就分了前天你跟你前前任合了我又要看到你和她我在你楼上下课就去你楼层，我长的好看也有很多人追可你就是不爱我向所有人承认我爱你就像我的评论一样，看上去很水其实一点不水[大哭]穿好衣服，飞回家乡，第二天看到男孩向女孩求婚的戒指💍珍珠奶茶 还有蛋饼😄今天90万不是问题JAY[惊恐][色]台湾地震了 我特来看看你会不会突然想起我但我要尽全力全力全力保护你到达敌军还有三小时只是只小小小的蚂蚁世界这样大而我而我我不信一个生日快乐就能上热评，xiongdei，是送我上去，污尧。这首歌个人感觉绝对是晴天的后续胖伦就是胖着玩玩#总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边# 
可是你我已成陌路那我先去买杯奶茶我想等你下课，可惜我们素不相识百万助攻[憨笑]听着治愈又温暖，不愧我伦[亲亲]坏坏的让我疯狂的可爱女人。听说现在网络上有一个诡异的事：人们打字打到一半就挂了，我有一个朋友，彳高中的我，对象是书本，大学的我，对象是你@奈何明月耀星星网易云第二首评论破百万？这个评论数量，吓到我了[呆]我用琴声移动，决定你一生的内容。快一个月，我希望能带着我喜欢的她一起去看胖伦的演唱会，听听我的青春歌声多么动听！是“干申大那多”啦[大哭]不會唱用說的呀刮风那天我试过握着你手[爱心][爱心][爱心][爱心]到现在我还在写着打卡啦菊花残[痛苦]满地伤你的笑容已泛黄[大哭]加了表情感觉又不一样了[大哭]乾坤大那多？
噗。。乾坤大挪移啦！真的很 喜歡你了会不会再续一首等你回家[呲牙]在老家  我十二岁那年夏天  我梦到邻家的妹妹对着我笑   睡醒发现她早上来我家串门  给我带了一小盒糖果  结果自己玩着玩着在我旁边睡着了  早晨的阳光正好照进来   我偷偷的尝了一块糖果  亲了她一下    好甜好甜第一條評論，貢獻在這了周杰伦谢谢你已经习惯，这样不被注意的存在。还没100w…_(:з」∠)_一首《等你下课》点给泰伦卢21天的重复会形成一个习惯  还有13天我就不会爱你了  SYM100w助攻我做蛋饼很认真的，做完才会发现  你从感性的年轻到理性的长大，每个人都应该看的更远～  杰哥杰哥蛮多晚睡的啊  凌晨3.50杰伦这把年纪了还为听众磨皮，也许这唱的是在校的听众，或许是离校前的经历。我曾经离校前也有类似的经历 感觉这歌很实在，谢谢都做爸爸的杰伦，感动高中的时候，一个男生给一个女生写情书，那个男生比我高但是没有我帅，成绩跟我差不多有时候比我稍微好一点，脾气比我好显得成熟稳重些，没有我调皮没有我酷，可关键他还是班长，最后她拒绝那个男生，却写书给我，而我因为家里不支持早恋被老师联合打压…现在虽然人模样记不清了，却还没有忘记这段回忆晚安评论数量太可怕了吧一首《枫》送给那些像你我这样的男生[大哭][大哭][大哭]还真的有《放学别走》怕半夜忙就想着趁早休息就睡着了。。然后忘记跟美人道晚安了，结果现在半夜被叫醒了[发怒]昨天白班加晚班，24小时班哦，可累坏了，叉会儿腰[流泪]晚安2🈷️8日打call我也写过情书啦 初中的时候 现在还经常见面 她男友也是我好朋友。 一起吃饭的时候贼尴尬[汗]一根烟，一首晴天，晚安唉，好怀念过去的高中，那些一起玩的人，一起打球的兄弟，一起讨论题目的数学学霸同学们，还有我喜欢的女生。时过境迁，我的生活一直在变，而变着变着我却发现我始终没有完全适应，却也再也回不去我曾经不觉得但现在觉得最美的青春了[哀伤][哀伤][哀伤]那你朋友亏了不少。就像我的评论一样，看上去很水其实一点不水[大哭][憨笑]听着治愈又温暖，不愧我伦[亲亲]穿好衣服，飞回家乡，第二天看到男孩向女孩求婚的戒指💍高中三年不好好读书坏坏的让我疯狂的可爱女人。现在是谁在等你下课 谁在帮你找电影电视剧杰伦就是青春对于结了婚的我来说你说的这种人生好爽！单身真好🤣🤣这首歌真的像为我量身定做的一样，我为了喜欢的人去了他的城市找了份工作离他很近，没事的时候我就去他学校，他在常熟理工读大一，因为我早已经大学毕业不能和他一起上学了，很遗憾，不能每天都陪着他，已经陪他走过了两个城市，他在哪我在哪。等你下课，等了一个青春也许我不该在你的世界喂，你，别看了，说的就是你，下课别走啊，不然有你好看的[幽灵]哎呦，不錯呦。還差10萬，繼續努力。能不能告诉我打卡想评论过百万[这边]你送我的眼泪  让它留在雨天你耳机听什么暗恋是心里一直有所愿有所属也一直有目标的追随。每次都在一个地方等你下课不怕我看不见你就害怕你看见了我而我却没有看见你，就每天等你上学和放学和你打个招呼就能高兴一天。想想都是幸福的。我们可能永远不会在一起或许是我不够勇敢但或许这就是命运和青春吧，有些东西是注定得不到的不如就释怀了。我就叫杨瑞哎揉揉揉揉坐等春晚看我伦百万评论助攻恭喜恭喜！[大哭][大哭]我们的评论一定要有质量你要我小心你的壞脾氣，我說我剛好有一點耐心透明的让我感动的可爱女人。助攻91万，支持杰伦90万大军还有30秒到达战场对于你
何止是野心
我预谋了一辈子的念想
从遇见你开始
不见黄土不死心 ​​​刚吃过饭，休息时间听下歌[呆]哦⊙∀⊙！我就覺得這歌越聽越難受，越聽越傷感！嘿嘿嘿都什么年代了完美错过九十万我差敬业福……[汗]老扫不到敬业福哦哦，好的啊[大哭]有空常来啊不许偷偷想念我也正在走着破百？？？？？？？？？？你說你很容易碎，讓我來保護你[开心]到时候看咯男孩飞回女孩身边，向她求婚你说你很容易碎，让我来保护你我伦也就是胖着玩玩🤣周杰伦我爱你加把勁就第二了[爱心]你信不信会有个人
认认真真的看完你每条状态
包括底下的每条回复
但是一句话都不说“我跳老年disco，终于你回了头”04年，我14岁，第一次听你的歌，后来十一月的肖邦，依然范特西不能自拔，别人骂你不会唱歌的时候我就带上耳机听歌，谁借录音机都不给。从磁带📼听到现在手机，在三年二班听到下课，也经历了很多，只有你的歌陪我。杰伦，我从没跟别人说我喜欢你14年了每个星期都要有那么一两次，好虚。好烦最美的不是下雨天，
而是和你一起听歌的午夜90万了昨晚梦见去参加杰伦的演唱会，感觉蛮真实的。等我下课 一起走好吗如果我们选择了不同的道路
那么祝我们殊途同归
如果我们没还没有选择道路 那么陪我同行吧
哪怕风雨兼程一要朝夕相对
曾经对你说过的话 一个都没有实现
殊途不同归[憨笑](｀・ω・´)等我下课 一起走好吗我不是說你是個花瓶，你你你別發瘋[大哭][大哭]杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦听告白气球為100萬添磚加瓦不慌，我已经三无了，没工作没对象即将没学上不慌[大哭][大哭]你记住什么了我只能永远读着对白 读到我给你的伤害 我原谅不了我 就请你当作我已不在没有人，只有我一个喜欢一个人，陪伴在她身边，也许她从没关注过你，也许她只是拿你当哥们，但你会为她开心而开心，为她难过而难过。当她找到了所爱，当她离开了这个属于彼此的城市，渐渐消失在你的世界，不再有交集的时间，最后留下那伴随一生美好又心酸的回忆。迷人不一定要比基尼 你的笑容已经非常卡哇伊加油，sheep我的，[呲牙][呲牙]有人默默地陪在你的身邊我一般是不會隨便就載著花瓶兜風怎么那么多人来冒领，我的。不知道那个神仙给我听了112次，不行我要超过别再不吃东西 瘦到不行 乌克丽丽在你身上 像一把放大的Guitar我錯過了什麼？我的如果我们选择了不同的道路
那么祝我们殊途同归
如果我们没还没有选择道路 那么陪我同行吧
哪怕风雨兼程一要朝夕相对
曾经对你说过的话 一个都没有实现
殊途不同归在知乎上看到了一个话题“怎样评价《等你下课》”
答案里有个故事……两个人高中时在一起，男生考上了大学，女孩落榜，他们许下承诺一定要幸福的在一起。
后来男生来到大学，渐渐和女孩疏远了。在出新歌的那一天，女孩发了一个朋友圈“我一直在等你下课”，配图是高中时在操场上拍的星空。男孩落泪……(｀・ω・´)89w了呀 好棒棒你忙你忙 我就不参与了[大哭][大哭][大哭]打卡118天高考了，不知道多久后才能再遇到你。[大笑]准备睡觉啦春节联欢晚会倒计时[憨笑]请欣赏春晚特别节目:杰伦如何胖瘦秒切换支持杰伦，耶[惊恐]5分钟，就5分钟[大笑]？你有吗是的！出来的时候很热，大家都在转，听了发现没什么感觉，结果现在自己静静听，停不下来！不知不觉杰伦快陪我18年了温柔的让我心疼的可爱女人有啥福都可以给我没人等我下课，没人等我下班，没人等我一起回头。  我的人生真的好衰[流泪]有机会一百万哦🙈好久没来了我就想知道过年那天能不能破百万能超过晴天吗……你喜欢吴世勋，我却喜欢你，你喜欢翻评论，我就写给你！助攻百万我唱告白气球🎈等一百万如果音乐有风格类型，你问我听的是什么  我听周青春阿～2001寻找周杰伦，2018我的周青春，你要幸福呀。漂亮的让我面红的可爱女人某作文杰伦瘦了，估计是忍住没有喝珍珠奶茶o你又擦肩而过曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？100万90w助攻。。。我拉个去感谢地心引力让我碰到你五福集齐咯😅打卡唉，好怀念过去的高中，那些一起玩的人，一起打球的兄弟，一起讨论题目的数学学霸同学们，还有我喜欢的女生。时过境迁，我的生活一直在变，而变着变着我却发现我始终没有完全适应，却也再也回不去我曾经不觉得但现在觉得最美的青春了[哀伤][哀伤][哀伤]我不大但是喜欢你好久好久
你都有小宝宝了还是喜欢你晚安，杰伦。。。其实我还要刷刷微博，嘻嘻～我不大但是喜欢你好久好久
你都有小宝贝了
哇周杰伦我的青春我还有没睡的吗知道我为什么喜欢网易云嘛
因为网易云评论可以让我笑到哭啊[哀伤]杰伦.你陪我长大我陪你变老我不大但是喜欢你好久好久了八天十万么？？100w哇杰伦用演唱会告诉那些小鲜肉们，你大爷还是你大爷还有没睡的嘛高中三年为什么我没有好好学习，和你考一样的大学😂😂😂最近我看了一部特别好的青春剧【其实早就看过小说，因为作者也喜欢杰伦】。然后总是会想起我的那些旧时光。那些旧时光里有青涩的你，有青涩的我，还有。。。很多很多人，人生遇到的人真的是太多了，所以一向挥手告别干脆利落。可是最近边听你的歌边看剧，发现自己真的错过了很多，失去的永远都回不来。自己开心就好爱你助攻！无聊无条件投降在老家  我十二岁那年夏天  我梦到邻家的妹妹对着我笑   睡醒发现她早上来我家串门  给我带了一小盒糖果  结果自己玩着玩着在我旁边睡着了  早晨的阳光正好照进来   我偷偷的尝了一块糖果  亲了她一下    好甜好甜第一條評論，貢獻在這了周杰伦谢谢你已经习惯，这样不被注意的存在。我用三生煙火，換你一世迷離甜死我了璐璐 嫁给我不等了还不行希望你能默默发现我在你的身边不太敢聽，怕會回想起往事，改變我性格的某年无论我扮演什么角色，主题曲都是同一首歌。等你下课等你下课 等着等着也不会有结果这杯奶茶，就只有你，拥有[大哭]我的时代不会过去。-周杰伦謝謝你今天等我下班高中学习好也没用，人家出国了[大哭]你听过我的歌后，不门用记得我。[呲牙]你的胖，太过圆润，太过丰满[大哭]我拉个去五福集齐咯😅一百万一百万[呲牙]不如你也来刷上几条啊[大笑]就差敬业了当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐
难怪月半伦这么胖[撇嘴]表白我伦好听，哈哈哈你耳机听什么？能不能告诉我？:“等你下课呗”。表白我伦，冲百万评论额千头万绪，不如一句等你下课无数次的循环这首歌，唱告白气球你终于回了头，我前任回来找我了，我俩从新过上了没羞没臊的生活了每日一打call！！等你下课
每次下课后跑出教室
为了和你偶遇
后来你还是牵了别人的手90w了[憨笑]我有友善啊，你要吗[大哭]为什么不能下载?我錯過了什麼？我的第一次听没感觉，当我看着歌词再听。。😎🤔破百w穿西裝要記得帶上帶上女伴，不然看起來會像個泊車小弟我听了同学了k歌，有点怀疑。。。同一首歌？？[大哭][大哭]可以可以。九十萬評論，我的天A啊[奸笑]真的是太巧了，今天正好背到了三味線（しゃみせん）[大笑]為泰倫盧而來的點贊（｡ò ∀ ó｡）送给泰伦卢教练剛開始覺得…一般吧…多聽兩遍就中毒了，果然是逃不過周傑倫的手掌心[憨笑]穿花襯衫要配上一把烏克麗麗，不然看起來會像流氓兄弟杰伦春晚见怎么会[呆]每次看到你都可激动了[呲牙]一刷新就是你[惊恐]被你支配的恐惧[奸笑][奸笑][奸笑]哎呦，這個也快100萬了好的~我记住啦~谢谢~感觉歌词更像在说杰伦自己
喔  你又擦肩而过
我唱告白气球
终于你回了头
都什么年代了
到现在我还在写着
总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你的身边。

谢谢杰伦，陪伴了我们17年再也沒有上課的日子了[憨笑]再也沒有上課的日子了[憨笑]第一次听并不觉得好听 但出于对杰伦的喜欢 就循环了一天！但那天过后居然会听哭！我的妈 突然觉得这十几年周杰伦一直没变 歌还是这么好听！具体拖乌鲁鲁抹去加莫娃好聽好聽等你下课.我找了份工作，离你宿舍很近[可爱]今天我生日，大家赞我日常打卡春晚的時候來聊聊，邊等傑倫邊刷，定個地方。[奸笑]你耳机听什么   能不能告诉我无与伦比，为杰沉迷！[亲亲]杰伦下课春晚见这么多评论你耳机听什么 能不能告诉我 🎧我去助攻，🙃打卡别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌不是字面意思。。胖倫上春晚啦！！！[憨笑]90w助攻。。。感谢地心引力让我碰到你打卡还没有写过情书……别等我下课了，我放假了这样的甜蜜让我开始相信命运
那是我逝去的青春啊！我唱告白气球，终于你回了头。要不……你给我个机会等你下班吧就是那么任性，等你下课我的青春是周杰伦这个评论有点慢了，大家加油，快90万了👍一早上循环以父之名 夜的第七章 等你下课 整个人都很兴奋！牵着你的手经过
种满鸭蛋的山坡没机会了我每天每天每天在想想想想着你融化在银河里这首歌 有种魔力一随机到就想单循永远周杰伦那个不喜欢我的女孩，下课后别走永远周杰伦那个不喜欢我的女孩，下课后别走百万你慵懒得扭动着腰，受不了每个人为不同的理由戴着面具说谎，动机也只有一种名字那叫做欲望！今天去超市买东西，看到收营员小妹长得挺漂亮的，于是就逗收银小妹。老公，老爸，老妈，弟弟，妹妹，哪一个跟你没有血缘关系？“老公”，收银小妹不假思索的回答道，我笑咪咪的“诶，乖，老婆，”收营员小妹羞怒嗔道，呸，讨厌。然后我被她男朋友打的脸都花了。哈哈，骗你们的，其实腿也打断了....下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？下载不了   地址错误几个意思？那个人，你在哪里，我一个人真的好累啊，你知不知道啊！送给泰伦卢 🙃日刷别的小朋友都会自己开玛莎拉蒂回去 你自己什么样心里没点c数嘛我是你的粉丝，每首歌我都听过，永远支持杰伦，无论是七里香，还是稻香，还有告白气球，现在又是等我下课，还有等我放学想要和你融化在一起想要和你飞到宇宙去想要有直升机等我下课，等你下班。春晚等你哟，胖伦爱杰伦只是听完这首歌我的歌单下一首正好是see  you  again  然后极其伤感 感慨青春不再同感，18号我听了一次就扔在一边了，过了几天之后又听感觉完全不一样同感，18号我听了一次就扔在一边了，过了几天之后又听感觉完全不一样心底永恒的遗憾
可见不可及的人
彼此注定两个世界
即使距离很近
心里依然遥远
高中最后三个月努力
不希望等你下课
而是和你一起下课
加油！高三党！单曲循环了一周了已经春晚等你上场Jay杰伦一会胖一会又瘦出新高度，他变魔术啊！[可爱]疯狂刷qo90w我伦不胖哈哈哈哈哈哈这首歌估计会被广泛应用在各种体育领域….等你下课，等你下班，等你下半生。“珍珠奶茶还是要喝的”哦哦，你又擦肩而过打卡90W了这就？？！！！！应该很轻松吧，现在马上90万了杰伦还在，青春还在网易云好恶心，评论都开始有广告了[汗]有一天，你会发现，我在等你下班，每一天都是软性的饮料，上升的气泡，我将对你的喜好一瓶装全喝掉高中三年为什么我没有好好学习，和你考一样的大学😂😂😂最近我看了一部特别好的青春剧【其实早就看过小说，因为作者也喜欢杰伦】。然后总是会想起我的那些旧时光。那些旧时光里有青涩的你，有青涩的我，还有。。。很多很多人，人生遇到的人真的是太多了，所以一向挥手告别干脆利落。可是最近边听你的歌边看剧，发现自己真的错过了很多，失去的永远都回不来。自己开心就好爱你助攻！无聊无条件投降周杰伦无与伦比我的周杰伦晚安如果你恰巧无人可陪，不妨找我。因为，我们一样。晚安每天晚上听周董歌睡觉，因为他的歌能使我觉得很踏实[大哭]晚安[哀伤]哈哈哈破90完啦！速度好快[亲亲]可惜远隔大片山海，位坐不同城市，不可相遇的校园里总是没有她的温润笑颜和香樟气息的缕缕秀发，这篇诗文总是在下课铃响时清晰，在入眠时伤心。半夜三更有没有人暗恋不痛苦，真正让人痛苦的，是忽视告诉她了并不鸟我啊做蛋饼，才发现  你做蛋饼，才发现  你100W
旋律配合感好强，教室里 的 灯 还 亮着 你没走[大笑][大笑][大笑]暗恋挺好的 等你下课默默看你一眼什么叫百听不厌，永听不腻。音乐才华啊，太强了。怎么可能这评论是要超过晴天这首歌的评论量吗？杰伦杰伦我爱你周杰伦！！我是嗨到最晚的好像再回到校园时期对于你们80后、90后听的可能是回忆，对于现在高中生来说听出来的是激励和鞭策。谢谢周董。你好，未来的学酥。
慎思之。
内心的强大和平静才是能驱动你不懈前进的力量，而不是其他。
别人的世界，那不是你的生活……
100万助攻我怎么没有考上和你一样的大学呢马上破百万啦加油暗恋是一个人的兵荒马乱[心碎]謝謝你今天等我下班软性的饮料，上升的气泡，我将对你的喜好一瓶装全喝掉高中学习好也没用，人家出国了[大哭]期待春晚你听过我的歌后，不门用记得我。永不会老[呲牙]我下课了你什么时候来接我呀你的胖，太过圆润，太过丰满[大哭]马上就是90万了，哈哈但是我还是想跟着自己的心走，一个不愿就什么都强求不来。等你下课[钟情]东方无愧第一是谁？"唱告白气球  终于你回了头"   杰伦其实我们一直都在，一直都很喜欢你，江郎才尽绝不是你，真的感激你的音乐陪我从小学走到大学体现了方文山的重要性日常打卡六年前，下晚自习的时候，那个人总会朝着我说:喂！我等你啊！签到100w沒人等我下課也沒人陪我回家
只是我每次都會走會經過他教室的那條路，明知道看不見還是會墊腳尖往那邊望爱可不可以简简单单没有伤害还差10W哈哈，我的青春让我们与半兽人的灵魂翻滚
收起残忍 回忆兽化的过程等我下课的人 最终没能等我下班看着你我开不了口，太胖了找不到字句来形容。一百万助攻(⺣◡⺣)♡你又擦肩而过总有一天。总有一年会发现。
有人一直陪在你身边。涡轮是天才[撇嘴]哈哈哈春晚见哎，我是不是太铁石心肠了早安✧(๑•̀ㅁ•́ฅ周董[可爱][可爱]春晚能唱这首吗😂不会吧我雖然懶是懶一點但絕對不是隨便我觉得今天就可以破90万[色][憨笑]暗恋是一片深不可测的海  我找不到自己  却能找到你快90万了啊等你下课我觉得我会火可是啊 你喜欢的零食
我只能买两份儿自己吃光了
你爱唱的歌我只能一个人唱到天翻出白肚皮儿
你爱慕的姑娘我只能眼巴巴地羡慕着
可是啊 我又不会告诉你
我藏着好多温软的小秘密
我一个人窃喜到哭泣那年高中，在空旷的操场，那个惊喜的拥抱。今天突然想起来了。面对魔界的邪吻
不被污染的转身
维持纯白的象徵
然后还原为人我唱告白气球 你会不会跟我在一起？任何侵略都成为可能
我用古老的咒语重温
吟唱灵魂序曲寻根東方無愧，第一是誰。“是，在下无能。”
“只做得到喜欢你”
“却不能让你喜欢”杰迷们遍布四海。是杰伦，让我们，东拼西凑在一起[爱心]哈哈哈哈哈哈哈等你下课都是精心布置的偶遇[奸笑][奸笑]很久，很久以前，喜歡了他好多年，自己都不記得到底有多少年嗜血森林醒来的早晨我看到你在云村了
安心的睡了有種回到當初的感覺每次看你渐行渐远的背影就好难过，因为害怕你一去不返记录眼前所有的发生我今天跟一个人闹别扭了。不，应该是他在跟我闹。莫名其妙的。一天都心情不好[哀伤]对老师说，老师我等你下课好吗？不好！……。                       对老师说，老师下课等我一下好吗？不好！结果你还是等我！然后互损的时候说，哼，以后再也不等你了。老师，你知道自己有多可爱吗哎哟，不错哦我开始使用第一人称让我在等你一次下课好吗一百万助攻你已经变了，已经来不及了不，也许是你不该在我的世界[憨笑]你不是二徒弟吗？十七岁等你下课，二十七岁等你回家。你也等过我下课每天半夜必听   虽然我高一  也没什么下课要等的人  无非就是在课间默默抓紧写课外作业周杰伦陪伴的是一整个青春
从蒲公英的约定到等你下课，
歌曲的故事里就是小学到高中；
现实中却是整个青春和大半个剩下的前半生🍃🍃
杰伦不老，我却老了🍂🍂
生快杰伦！开完公司年会回来，三更半夜躺在床上单曲循环，是的，不好好读书，也许你会和你喜欢的人，从此各安天涯[爱心]周青春   怎么就一首歌阿。新专辑什么时候出。等等等[可爱]我刚好有了一个可以让我等她下课的人[亲亲][亲亲][亲亲]评论错人了抱歉抱歉🤫充满画面感的一首歌听听歌希望不那么难受了.我回复的原评论那个啊 怎么是你[呆]我回复的原评论那个啊 怎么是你[呆]从前喜欢一个人，现在喜欢一个人。世界缺的不是完美的人 而是从心底给出的真心 友情爱情都是青春不走去哪？你又不要我了下课别走所以说我尽量了。有道理[大笑]哇 这么多人记得我写给你的情书失眠的人下了别走 我有药[流泪]呵呵呵…有些人对深度好像有误解。放学别走还有谁敢出来一战 现在才两点是挺可惜的，但是因为这场恋爱，班花成了优秀的人，那个男孩成了比以前更好的人。这样看也挺不错的好想再一次等你下课昨天冷到只想睡觉，1点就多睡了。哈哈今天不可能的[呲牙]听531遍了。1000遍助攻![亲亲]唯一的一首循环播放的歌曲。我觉得我会火杰伦是不是要封笔？我不管，就是听不腻，+1最近迷上了四宫格曾经等我下课的他我们还在一起[爱心]终于放假啦 睡到现在。打卡[幽灵]大爱杰伦，这歌真好听啊然后你面试就失败了🌚🌚🌚看来食堂厨师不好当啊好听[呲牙]加油楼下那个黑子大家随手举报即可 别搭理他 最近天天来！助攻第二名特别喜欢Gary打卡咦  你回来了😁  闲的发慌了我怎么感觉这是周杰伦的离别曲也许 我不该在你的世界
当你收到情书
也代表我已经走远
开始你的故事助攻，🙃打卡别剪短你的发让它飘逸，刚好配上我的八块腹肌不是字面意思。。胖倫上春晚啦！！！[憨笑]高中三年 我为什么 为什么不好好读书十五年老粉必须等18年演唱会！为了想与你不期而遇好像是这么回事营造浪漫的约会 不害怕搞砸一切♥给杰伦百万助攻！百万评论助攻好好活着、好好爱着沙滩下有你的脚印是一辈子的美景华人之傲来打电话啦！期待春晚100万啊浪漫不一定要在那夏威夷感觉网易云就是为Jay周而存在的😂😂😂略略略杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦。。。。呵呵熬夜等你（LH）完成任务结果还是分手了 唉又是一个夜班  闲时刷刷题看看书  医学生  自己选的就要坚持下去  只有变优秀才有自信跟喜欢的人在一起呀嘻嘻  加油思密达是你做的我一定会吃早餐[憨笑]没考上跟你一样的高中[呲牙]一群人聊天晚安~哈哈，其实你可以好好读书然后把他带回正轨啊，我以前的班花就这样，把他男朋友带得爱学习，然后大学他们在一个城市然后分手了傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就睡吧！我不认识你，但我知道你一定有故事。睡觉的时候盖好被子，晚安陌生人。呀，九十万了，吃个牛肉面庆祝一下睡不着……依然好听 又一经典周[爱心]高中三年为什么不好好读书
——因为喜欢一个不知向上的人，所以陪他倒退了很久助攻阿！！！！我也不知道我是不是还喜欢你，只是莫名其妙会有一段时期特别想你。
高二开始喜欢你，到了现在五年了。
晚安打卡我开始使用第一人称嗨起来雅俗共赏网易第二热评希望自己能駕馭這首歌一百万一百万日常单曲循环，订个小目标，评论先破一百万滴滴滴，老人卡签到我喜欢的人快结婚了你不等我下课了吗😳100万逼迫[亲亲]是我自人类堕落为半兽人我什么不好好读书？《等你下课》    哈哈   为你翘课的那一天《晴天》快一个月了 依旧循环不腻人来人往90傑倫的歌說不出的幸福感！只有我們懂。网易云真心无语等终等于等明等白等待爱情回来早安跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇青春加油[流泪]2018.02.07打卡90万也就听了几千遍[憨笑]春晚看傑倫回忆美好的高中，我们不在同个大学再也没有纯白的灵魂虽然大多听不懂唱的是什么不过都是青春啊我也是[大哭]本来还想截个图，结果睡过去了[大哭]面试官问我用几个字形容你的青春，我说"周杰伦"[爱心]你们还有一百多天， 努力吧！ 祈祷期待。杰伦爱你爱你💏谁在用琵琶弹奏一曲东风破，我用乌克丽丽跟你换好么。我觉得这首歌里有青春的感觉多想有一天，我和你的距离再也不是隔着屏幕，而是每天早上起床旁边都是你。我和你不是异地恋，只有我爱你，缺了一个你爱我。初二那年   我们隔着整层楼最远的距离    而你总是下课第一个分奔过来  然后对我说走带你买吃的去 站在窗外等我   如今那个人还是那样   可惜那个人不是我也不再是我[心碎][心碎][心碎]说实话周杰伦这几年有什么能拿的出手的作品，也就能吃吃老本炒冷饭粉丝们还在无脑吹，时代在进步别老是活在过去晴天后的东风破，七里香后的夜曲，等你下课。说实话我还没谈恋爱，但我也曾经为了看到一面那个人而等了很久，专门在那个时间段出现，不为别的，只为见一面，现在天各一方，希望她可以遇到真正爱她的最后两句让我想起一个陌生女子的来信期待春晚演出评论能不能突破1000000？初中三年 你为什么不好好读书 无论如何谢谢你来过 WJX打卡时间是奇妙的，她会拉进人与人之间的距离，给予人们勇气，所以喜欢谁就努力去追，毕竟青春短暂，不勇敢一次就没机会了愿六七十年后，我们还能在云村里一起听杰伦的歌，一起留言，一起怀念过去。加油加油、还没100啊、啦啦啦、反正也没人看见，悄悄咪咪表白一下喜欢的小哥哥_(:з」∠)_这歌越听越好听啊好听分手分了好几次，每一次都是真的，每一次回头也都是真的。我们太多不合适，却又对彼此致命的吸引力，这样的很适合校园恋情，而不是工作后了，太折腾。当“我们”最终变成了“我”和“你”，陪伴在你身边的人也终究不是等你下课的我，除了回忆，剩下的不过一句突然好想你。（记2.7号结婚）高中生活.我有888888截图哦   就在动态里[鬼脸]校外小树林见大家努力吧～[色]无数次的循环这首歌，唱告白气球你终于回了头，我前任回来找我了，我俩从新过上了没羞没臊的生活了高中三年为什么要浪费时间读书每日一打call！！加油，助力100万[亲亲]等你下课
每次下课后跑出教室
为了和你偶遇
后来你还是牵了别人的手哇塞，90万了耶～[色]90w了[憨笑]什么是有深度的歌，作为高中生，我觉得这首歌比老师、父母做几天的思想教育都有效。好好学习配上那个更优秀的他她。我觉的这是首看上去简单却非常有意义有深度的歌。我有友善啊，你要吗[大哭]真的真的好羡慕你们这些读过高中的。可以有故事可说，有回忆可想，有眼泪可流！而我只能站在一旁听你们诉说，跟着你们的言谈，进去你们那所谓的高中生活。如果能重来，我会把我没有体验过的全体验一次。我的青春被一个叫做自己的人埋葬在一个与世隔绝的岛上。对了，还有一句话，知识改变命运，切记切记为什么不能下载?本以为埋葬掉的情绪又涌上来 青春 高中三年我真的不后悔喜欢你 就算没有想要的结果 做早操时你就在隔壁班 偷偷看你的背影 欣赏那可爱脸庞 要是再回到过去该多好 大胆和你说听着周周的歌就感觉又是元气满满的少年啦⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾睡不着每个人都有一段故事，而我和你，在故事之后，我们终究还是散了🙇现在还不晚[憨笑]杰伦春晚加油哦坐等评论破百万怎么还没出MV？暗恋一个人不是说你有多么喜欢她就可以的   有些人注定这辈子都不会和她发生什么厉害厉害打卡我要听一辈子周杰伦。  赞我。[大笑][大笑][大笑]每次听杰伦的歌就觉得超级亲切这个时间听这首歌，我只想吃蛋饼[流泪][流泪]表白我伦，冲百万评论[色]“你耳机听什么 能不能告诉我”    “听你”大家可以复制一些有意义的评论，不要纯粹为了增加数量，显得杰迷和某些粉丝一个素质了。你说 如果当恋人，你的脾气会很差，我要考虑清楚…… 我说 你身体不好，不要为我困扰了，杰伦唱《等你下课》，我祈望你健康快乐，我一直‘等你上课’ 你说 你是真的珍视我，请我不要怀疑，时间会证明一切。 我说 我相信你，如果你讨厌我了，请告诉我，我会离开，总有一天 总有一年 你会发现  有个人…暗恋不苦睡不着就来听听哈哈，是铁杰迷没毛病啦[大哭]晚安等你下课，不许叫人可惜我连高中三年都没有人都那么容易说不见就不见何况是其他呢周杰伦😍😍😍青涩的青春里你就是那一抹温柔的亮色，致你致周周˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚浪漫不一定要在那夏威夷感觉网易云就是为Jay周而存在的😂😂😂当我开始学会做蛋饼 才发现你 不吃早餐我也来凑凑热闹[可爱]喔 你又擦肩而过
你耳机听什么 能不能告诉我寻找着逆光让暧昧变成剪影等你下课》是杰伦一手包办的词曲编曲，最最典型的“周氏情歌”。 大概还是因为歌词吧。一段合适的歌词就像是一部电影，而伴奏就充当了电影配乐的功效。喜欢一部电影，自然而然的爱上它的主题曲。我离开 一路向北 离开有你的季节100万，快来吧躺在你学校的操场看星空
教室里的灯还亮着你没走怕你挤着了，总是提前打饭等你下课胖的看不下去了为什么是两个男生一起唱傑倫傑倫青春里一直有周董喔~淡淡的傷感和回憶加油傑迷 隨便來一髮評論呵呵，我也是啊[爱心][爱心]谁在用琵琶弹奏一曲东风破，我用乌克丽丽跟你换好么。多想有一天，我和你的距离再也不是隔着屏幕，而是每天早上起床旁边都是你。我和你不是异地恋，只有我爱你，缺了一个你爱我。有的人就是这么屌周杰伦別人的歌再好聽我只是隨便聽聽，傑倫的歌每一首都想用心聽我拨弦 你却在吃点心小傻瓜 这不是大提琴爱我别走，如果你说。只能说你们是非常有眼光滴👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻怎么突然有种很欣慰的感觉[大哭][大哭]我是17年的老粉，谢谢你们也爱周杰伦！只能上課時偷偷看你這樣子彩虹。我读书的时候错过了你…毕业遇见了你…喜欢上你…现在…你走后…我希望你比我好一万倍…至少不会比和我在一起的时候更差了…总有一天发现有人默默陪在你身边…少女心被他的歌保护的一直刚好是2月7号，哈哈[开心]不能说的秘密這輩子都不會下課假装我们还在一块，我真的演不出来。我那么好，你为什么还要跟她在一起你的智商感觉和我有一拼[大哭]让我们半兽人的灵魂翻滚写错啦，哈哈哈杰伦你就是那海滩下的乌克丽丽今年一定守着看春晚明天小年欸  快过年了等你下班[憨笑]你始终改变不了的任性，我当它是种可爱的个性哎呦，不错呦。还差10万，继续努力。打卡生日快乐因为一个人，改变了我曾经对杰伦的偏见，然后喜欢上了杰伦。我喜欢上了杰伦，而你却放弃了喜欢我。没有了任何联系方式，但我知道杰伦一定还是你的偶像。那么，我会在杰伦的评论里遇到你吗？五年了，我还是那个曾经指着蜘蛛侠对你说我从没看过奥特曼的我啊。你要我小心你的坏脾气，我说我刚好有一点耐心我就觉得这歌越听越难受，越听越伤感！你说你很容易碎，让我来保护你[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]好，一起骚聊一起跨年加把劲就第二了我不是说你是个花瓶，你你你别发疯哈哈哈为100万添砖加瓦撸啦啦噜啦噜啦嘞不慌[大哭]我已经三无了，没工作没对象即将没学上可惜我连高中三年都没有周杰伦😍😍😍哈哈，好好休息，我睡醒了高中的时候我很爱一个男孩 但是因为那会太幼稚 总喜欢拿前任和他作比较 最后他受不了我们分开 四年了 我只想告诉他 邓子轩 我爱你 你在我心里永远是独一无二的 每天等你下课 训练完一起走回家的日子 是我人生中最美好的时光睡不着>﹏<怎么了？说来看看，看看有没有什么解决的方法恋爱吧别听歌了，早点睡吧 晚安[憨笑]如果真的能回到过去，高中三年一定好好读书，晚安90万啦👻今年终于要看春晚了就为了看我伦[亲亲]刚想睡得，还是听会歌吧都说什么十年粉几年粉的，我只知道我小学只知道一个歌手，周杰伦，第一盘磁带就是你，到现在24岁还在听你的新歌，知道的歌手越来越多，但是最熟悉的感觉还是你我刚刚看到你的签名了，下课等你。果然，看吧，我们还是心有灵犀的。痛的是你根本没看我来晚了好滴！晚安各位(*¯︶¯*)醒来又是开心的一天噢！喜欢杰伦的那几句假音啊哈哈哈晚安❤亲眼看到你从0评论渐渐变成90w今天去了学校，可是已经没有了等我下课的人了晚上好啊哈，是的，写错啦，哈哈哈😅杰伦的夜猫子大军在哪里？我从来没对谁说过其实我最害怕无处可去。你比从前快乐聽傑倫的歌都想評論躺在你學校的操場看星空，看星星✨一顆兩顆三顆四顆連成線七天完成的话 编曲最少2天 录制至少1天 MV画插画也最少要2天 所以说杰伦写出这首歌最多用两天哇[惊恐]聽這首歌 竟然不知道該想誰
那想你吧周先生
謝謝你陪我走過整個青春有眼光！！！[呲牙][呲牙]可以[呲牙][呲牙]听不腻暗戀一點都不痛苦
痛苦的是你根本沒看我

總有一天總有一年會發現
有人默默的陪在你身邊今天去参加同学婚礼不知道什么时候才到我哎我喜欢爱笑的你，但是这一句太俗气。
改换文青的造句，你一抹微笑如茉莉。吃了卫龙，不安跳动~我们00后也喜欢杰伦啊[吐舌]我比他大两岁，6年杰迷[吐舌]有没有人是因为情绪很低落  怀念高中小恋爱而来这边评论区可能有某个人还深爱着对方，因为没有人希望和喜欢的人连朋友都做不成。而且这份隐藏的感情十分痛苦。一二三打卡百万助攻，期待春晚的月半伦[爱心]等你们睡觉[奸笑]16年，我把在香榭捡的落叶夹在了月亮与六便士里，17年熊孩子把这本书里夹的落叶给撕成了两半。小学到毕业，今年有演唱会的话希望不会错过真的睡了啊 晚安好吧好吧睡了点了起码 一百个赞了厉害厉害[呆]安90万了天天看到我才是正常的……我每天泡在评论区好几小时……周杰伦我想吃你做的蛋饼同问睡觉啊大家凌晨一点半，秋心拆两半。注意身体各位小可爱。晚安好多次下课  我等过你有人默默地陪在你的身边太好听了吧我一般是不会随便就载着花瓶兜风90万了哈哈上了初中会翘课去偷看喜欢的男生，被发现后脸微微泛红。上了高中会突然问自己怎么就不能长得再好看一点呢？眼睁睁看着自己喜欢的男生跟别的女生手牵手一起上下学，总是在下自习后偷偷跟在后面，你和她有说有笑当然不会发现我红着眼。多希望你能陪我说说话，毕竟我和你一起长大，我喜欢了你这么多年啊❤❤最近看小说看到黑眼圈了[哀伤]啦啦啦，我的我喜欢的人已经结婚了我错过了什么？萌萌  真的好喜欢好喜欢你 262 2018.02.07穿西装要记得带上带上女伴，不然看起来会像个泊车小弟煙花易冷人易分[大哭][大哭][大哭]我听了同学了k歌，有点怀疑。。。同一首歌？？[惶恐]哇塞，00后呀，你太懂得欣赏了[强]🏻[强]🏻[强]🏻九十万评论，我的天A啊想起了以前，晚自习下了……等你   现在    我们 却比陌生人……还陌生😞为泰伦卢而来的点赞（｡ò ∀ ó｡）从前从前…也有一个人等我下课…刚开始觉得…一般吧…多听两遍就中毒了，果然是逃不过周杰伦的手掌心半路杰速，追随一生。悄悄的…这有啥，毒上加毒穿花衬衫要配上一把乌克丽丽，不然看起来会像流氓兄弟不期而遇，生日快乐，杰伦我发觉杰伦的歌强奸了我整个校园青春[呆]好听😊，错过了，不在了，一个人回忆还会不舍，那时那刻，那么美，每个人都有一堆美好的回忆找个超级女杰迷（18岁以上）一起玩吃鸡手游（长期）JAY的歌我都会，咱们边玩边飙歌千頭萬緒，不如不去。哇 九十万了右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩[可爱]等你下课[大笑]等我回家了我要跟你老板打小报告[奸笑]没有，sir[大哭]哎呦，这个也快100万了唱念做打喜怒哀樂讓你媽媽扭一下
記得跟著鑼鼓點
哇勒點點點點點點點再也没有上课的日子了[心碎]幾天製作一首歌加mv也是沒誰了好听好听[可爱]人过的不幸福才会怀念过去，我会努力幸福哈哈，是铁杰迷没毛病啦[大哭]等你下课，不许叫人人都那么容易说不见就不见何况是其他呢青涩的青春里你就是那一抹温柔的亮色，致你致周周˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚即便是没有结果我也想一直陪着他，默默的岁月如歌，如你的歌。[星星][星星]暗恋是心里一直有所愿有所属也一直有目标的追随。每次都在一个地方等你下课不怕我看不见你就害怕你看见了我而我却没有看见你，就每天等你上学和放学和你打个招呼就能高兴一天。想想都是幸福的。我们可能永远不会在一起或许是我不够勇敢但或许这就是命运和青春吧，有些东西是注定得不到的不如就释怀了。等过了春秋 等到了下课 也没有等到你……回头告白气球擦肩而过你耳机听什么岁月如歌，如你的歌。[星星]岁月如歌，如你的歌。[星星][星星]岁月如歌，如你的歌。[星星][星星][星星]我希望七年后的一天我能来这首歌的评论下说，我终于等到了你❤喂，你，别看了，说的就是你，下课别走啊，不然有你好看的👻[色]顶替农女回信哦额你以为哦随她婆婆追菟丝子我先去洗澡温柔当“我们”最终变成了“我”和“你”，陪伴在你身边的人也终究不是等你下课的我，除了回忆，剩下的不过一句突然好想你。（记2.7号结婚）晚安高中生活.幾天製作一首歌加mv也是沒誰了好多次下课  我等过你我有888888截图哦   就在动态里[鬼脸]人过的不幸福才会怀念过去，我会努力幸福我的寒假作文留一篇给杰伦 希望刚刚家访过我的语文老师不要叫我去喝茶[大哭]校外小树林见耐听[亲亲]就喜欢听杰伦的歌要睡觉了，各位晚安。听歌打卡，助攻100万[强]有什么比辣条重要[大哭]今晚体会到什么叫痛苦的是他根本没看我还是同样的调调[憨笑]我又来一波了啊一天1w都没有了此地扎根～快吃卫龙～填平裂缝～[大哭]我不知道歌里唱的是谁 我听的全都是你作为一个周杰伦的路人粉真心说
他的这首歌刚听其实并没有很惊艳
但就是很神奇越听便越觉得难以自拔
而且自己脑海会浮现出一幕幕画面
就像《最长的电影》《告白气球》…
这可能是周杰伦的魔力所在吧…這首歌第一次聽，不過爾爾，後來很多個畫面都讓我想起了它，jay是有魔力的吧大家都不爱你了[流泪]我就等评论过百万，顶我上去让人少女心泛滥🙈🙈🙈加油啊蛋饼如果你有机会看到这条评论可以请你分享一首你最爱的歌曲私 信给我么？谢谢你陌生人，这一定是段奇妙的缘分QWQ周傑倫完爆周傑倫90万了呀 扑哧地笑出声  恩，我伦一定只是胖着玩玩[大哭]这首歌是越听才有感觉曾经等你下课的人，现在带你回家了吗催眠曲，继续打卡，突破百万總有一天你會發現我的心意吧。又来了又来了没有啦，只是没那么多评论，天天看到你呀我是来欣赏评论的[呲牙]趁我现在还读高中，一定要考上跟你一样的大学！真的很喜欢杰伦，也喜欢杰伦的歌，希望杰伦越来越幸福[爱心]好听[亲亲]一个任意实数，加52.8，结果乘以5，再减3.4343.结果乘以2，最后减去这个数的10倍。等等，90w？？真快，都90万了你不是一个人[大哭]等待运送！我就是那条龙！三味线吧打卡后半段很好听。有点伤感打卡终于你回了头杰伦的夜猫子大军在哪里？晚安问一次网易大军，怎么把字写好，现在高三练字帖是没时间了，我字写的不丑，但也算不上好看的那种，就想写的更好看一点，让别人看的都舒服，怎么做我把天地拆封！将长江水掏空！高中三年，我没有好好读书，没有去过重点班，但是，我坚持弹吉他，现在我自己也很满意，偶尔写歌，一直住在学校里，从小在学校长大，毕业以后也成为了一名教师，但是我更加喜欢弹吉他，尤其是弹杰伦的歌曲杰迷们晚安啊我等你下课，却没带你回家，但是我带回了一个珍惜我的人，今年，终于三年短跑结束，步入殿堂。不后悔，因为经历。不变心，因为未来就在那件头纱后面。[憨笑]新年快乐！我等过你 好多次下课偷偷评论一发终于你回了头问一次网易大军，怎么把字写好，现在高三练字帖是没时间了，我字写的不丑，但也算不上好看的那种，就想写的更好看一点，让别人看的都舒服，怎么做高中三年，我没有好好读书，没有去过重点班，但是，我坚持弹吉他，现在我自己也很满意，偶尔写歌，一直住在学校里，从小在学校长大，毕业以后也成为了一名教师，但是我更加喜欢弹吉他，尤其是弹杰伦的歌曲我在这等钟声响周杰伦一个是一个歌手？周杰伦是一个天王？周杰伦是一个音乐人？周杰伦是一个演员？周杰伦是一个导演？不...周杰伦是一个时代！❤百万没好好读书100万份之一！！！！！青春的回忆杰伦。感谢伴我走过每一段开心回忆每一次难过瞬间。没有变的！我有888888截图     在动态里哦😊现在评论晴天和等你下课都跳过热评直接看最近了，热评都能背过了哈哈哈高中三年打卡啊哈哈哈哈 去手机店里都翻看过了吗？[大哭]加油加油加油杰伦强无敌一百万冲冲冲谢谢哈哈哈日常打卡过年前到100w，加油啊[色]顶替农女回信哦额你以为哦随她婆婆追菟丝子我先去洗澡温柔好听这首歌真的像为我量身定做的一样，我为了喜欢的人去了他的城市找了份工作离他很近，没事的时候我就去他学校，他在常熟理工读大一，因为我早已经大学毕业不能和他一起上学了，很遗憾，不能每天都陪着他，已经陪他走过了两个城市，他在哪我在哪。咋哪都有你，天天守在网易云和别人评论来评论去不累嘛，心理素质不错，我实在受不了，前面卸了俩星期，😂😂😂牛股公公婆婆我希望杰迷们能说些有意义的评论，不要为了数量而无脑刷数量。100w我炸了防空洞

听着这首歌不知不觉泪流满面哦哦，[憨笑]陪了我高中三年的你在哪里兄弟们  为了一百万上助攻阿都什么年代了，到现在我还在写着等999999合影。。。我可没说杰迷不好！🙈有一个男生跟我表白了
但是我没有答应他
可是现在我好像喜欢上他了
我想问他
毕业你会等我吗？
等我长大我去找你
好不好
等我长发及腰
等你风度翩翩
我们在一起可好？哈哈哈真巧 你就是我说的其中一个 [大哭][大哭][大哭]对你很有印象哇 九十万了等你下课我要跟你老板打小报告[奸笑]哎呦，这个也快100万了再也没有上课的日子了[心碎]好听好听[可爱]90万jay大部队不在我这，我这还上班偷偷上来呢。[大哭]歌是好听的，但是没什么共鸣，我的高中都是在作业堆中度过~什么告白，高中懵懂爱情与我无关[憨笑][憨笑][憨笑] 最后百分之九   要关机了等我下课的你不见啦～[爱心]有没有人有原曲的谱子啊等你下课sww你不帮规划一下的吗？[大哭]等我下课的人累了走了春晚的时候来聊聊，边等杰伦边刷，定个地方。杨代瑞后面的那句“一起走好吗？”是这首歌唯一的缺点你耳机听什么   能不能告诉我晚安杰迷们晚安啊我等过你 好多次下课偷偷评论一发你果然没明白啊……
不说了 ，告辞~~~打卡今天去上网，一个挺漂亮的收银妹子放了这首歌，隔着过道那边有几个男生在和着唱，而且还唱得挺好听的。哈哈。。。突然就开心了好多。快一百万了 加油湖人放学别走，你等下课的日刷等你下课我再也不想等你下课了没错 就是你 泰伦卢睡不着了 真希望这颗烟一直抽不完。嘿嘿嘿哈哈哈助攻百万等你发新专辑[爱心]会不会100万……哈哈哈.下班900000.年前1000000[强]过年前到100w，加油啊后半段很好听。有点伤感躺在郑翰煦的怀里看星空杰伦的夜猫子大军在哪里？原来杰伦才是隐藏的最深的雄鹿粉丝  基德果然下课了我把天地拆封！将长江水掏空！热评都是1月18日，让我这个2月7日的评论上去打破一下他们。我等你下课，却没带你回家，但是我带回了一个珍惜我的人，今年，终于三年短跑结束，步入殿堂。不后悔，因为经历。不变心，因为未来就在那件头纱后面。[憨笑]新年快乐！快了快了哈哈哈加油  结论
我唱这么走心，却走不进你心里❤循環第一百零一遍高三，爱上一个女孩。每天我会装作等人的样子站在教学楼走廊的转角，也会特地绕很远路经过她教室。这些只是为了能够看她一眼。只不过，她也有她很喜欢的人。一本正经的胡说八道[大哭]我也是小公举，给你奶茶[可爱][可爱]不看歌词，听一下是不是有句像——“我炸了防空洞”。。。[大哭]分开后的第一百天 曾经高中三年我们一起下课  一起吃饭 呵 差点忘了 那是曾经喔~你又擦肩而过杨瑞代是谁顶一个渴望着血脉相通
无限个千万弟兄[呲牙][呲牙]我右拳打开了天！只为卫龙。。。我以前脑子坏掉了
现在才喜欢杰伦100万助攻性命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。这个歌是告诉我们要好好读书，不然追不上喜欢的同学[开心]轻易地错过6个8杰伦的老粉们还没放假吗？一起来助攻百万啊[大哭]无聊无条件投降熟悉的声音，不一样的感觉！周杰伦无与伦比后悔高中三年没好好学习，歌词干嘛这么直接，容易让人哭的顶起来[晕]我的周杰伦到现在依然是朋友，但很多话都没有说出口。说好的100万呢[亲亲]哈哈哈真巧 你就是我说的其中一个 [大哭][大哭][大哭]对你很有印象我说的这首歌分明是新歌怎么这么熟悉，原来是mix把以前的的旋律拿出来重新填词，不过还真不赖，胖伦的唱功在这摆着呢你看到的只是一小部分的评论，大部分评论都是成熟的杰迷发自内心去留下的，杰迷还是很好的。评论不就是用来刷的吗[呆]其实你不知道，我放学拖那么晚才走，是为了等你如果我身边有这样一个人。义无反顾，和他在一起[大笑]全世界最好的周杰伦每次点开云音乐，第一个点的歌必须是这首优质偶像周杰伦春节前破百万，加油加油(ง •̀_•́)ง日常听歌了有没有人听成做大饼[爱心]没意思吧  这评论好多都是杰迷刻意刷的  前天看一个人十几分钟发了三四十条目标是超过第二名，第一名太厉害，算了[奸笑]905522条评论几天可以百万?我伦[亲亲]破百万破百万破百万可以的[亲亲]嗨起来你是不是想说2月7号[流感]还是想哭[流泪]
杰伦呀你真的很厉害[呲牙]只要是你做的，啥都行今天去了学校，可是已经没有了等我下课的人了竟然都九十萬評論了，無敵無敵無敵想起了高中時候暗戀的男孩，也不知道現過的……每次看你渐行渐远的背影就好难过，因为害怕你一去不返快一百万了，吓人！杰迷厉害了[强]为爱(⑉°з°)-♡而歌。90.W加油[爱心]越听越好听九十万啦繼續等你下課爱杰伦杰伦晚上好，在打游戏吗一首歌 越聽越有感覺 真的很溫暖蓝色生死恋可以的哈哈哈.下班900000.年前1000000[强]我好想你，clytze说好的100万呢说好的评论888888截屏呢！才几天没听啊[流泪][流泪]在杰伦的歌里立个flag，今年一定要考上211大学的研究生[可爱].嗯嗯马上就100w了。牛逼了老粉顶[可爱][可爱][可爱]为你翘课的那一天，唉哟……天啦……你失踪了好多天破百万破百万杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦“记得我写给你的情书，都什麽年代了到现在
我还在写著”- 他到现在还在写著十年前的那
种情歌旋律，因为歌迷接受不到新曲风。
”终有一天终有一年你会发现，有人默默的陪
在你的身边“- 终有一天歌迷会发现陪伴他们
的是他-周杰伦的歌。
订婚了 他是学长 我说如果当初在校的时候就能在一起就好了 你就能陪我从校服到婚纱了 他却说如果那时候在一起也许就走不到今天这样的结局了 爱你🤟等你回头看我@zzj ”我唱告白气球，终于你回了头“- 唱回以前的
情歌，歌迷才终于回头听他的这首歌。
”躺在你学校的操场看星空，教室裡的灯还亮
著你没走“- 回忆起以前他的歌风靡的时光，
歌迷深夜不睡觉听他的歌。
好听，循环播放[可爱][可爱][可爱]错过你真的对不起啦等到一百万的时候，我再来……追上第二吊打走起！新专辑啥时候出啊90w了 打卡！！！放学别走等我一起下课好吗晚安，加油(ง •̀_•́)ง明天写完历史和地理等你下课！放学别走！等开学[亲亲]你忘不了你上学时候喜欢听的歌，放心吧。道理大家心知肚明。所以换了几批听众这句话，不如改成多了几批听众。“在人来人往找寻著你，守护著你，不求结
局，喔，你又插肩而过”- 这些年他一直在创
造新曲风，这个失败再创造下一种下一首，
希望歌迷会喜欢，但歌迷都只是听了没爱
上。“
我没有好好读书，没有和你在一个城市为了与你不期而遇百万助攻也许  我不该在你的世界晚安，等你下课哦哦瞎说，荣耀背后根本没有刻孤独，我用的就是我等你下课。打卡打卡 每次评论都会收到陌生人的点赞 谢谢你呀 今天真的好心塞啊  好多事都堆在一起了[流泪][流泪]厉害了我的月半伦[可爱][可爱][可爱]90多万了d你们俩好好加油吧！幸福岁月老了，
听故事的人成了讲故事的人，
讲故事的人成了故事里的人。“等你下课”- 等你回来听他的歌
“当我学会做了蛋饼，才发现你不吃早餐”- 当
他创了新曲风，歌迷不喜欢。
“你耳机听什麽”- 当年只听他歌的歌迷耳机
裡听的已不是他的歌。
“我唱这麽走心，却走不进你心裡”--他的歌
已受不到歌迷的喜爱。
也代表我已经走远睡一觉醒了，来转转，接着睡，晚安！等你下课90W了  100W还会选吗有些遗憾 但我真的好喜欢你 最喜欢你来看电影👬👬👬👬👫👫👫👫👫👫🐶👫👫👫👫👫👫👫，你能找到我嘛快90w了，杰伦，开心嘛放学别跑刚听第一遍挺好听的，可现在越听越好听啊[憨笑][憨笑][憨笑]找一个这样的女孩      可以哄对方开心    可以陪你聊天打游戏      可以一起听音乐或唱歌     可以给你早安   晚安   不喜欢可以当朋友陪伴    有感情可以在一起     私信或点赞我啊😄   最好关注一下[大哭]等你收到这封情书傻瓜，别翻了，手指会累，眼睛会疼。听话，看到我这里就休息休息吧! 我不认识但是我知道你一定有故事，不管你经历了什么，请你好好照顾自己，总有人爱你，晚安，陌生人。等你下班联通套餐可靠吗等你下班emmm所以今年我祈祷你能考上和我相同的大学，虽然您老现在考二本都困难哈哈哈，但是真的祈祷从小学5年级听七里香，到现在大学毕业一年听到这首等你下课，我一整个青春里都是大周的歌……周杰伦 我爱你 也爱他高中三年我为什么为什么不好好读书[色][亲亲]你住的巷子里我租了一间公寓当初在教室外等你下课的人 现在接你回家了吗热评第二个，想想周先生有天拿着珍珠奶茶等小周周下课，蛮幸福荣耀的背后刻着一道孤独.一首歌不是要它有多复杂，而是能唱到你的心里，你能了解他，还能了解你自己。满满的回忆，满满的意境，满满的开心。真的很不错呦！当你收到情书，也代表我也走远顶杰伦听听歌嗯 一切都是过去式 向前看 总有一天那个他会回头 拉着你的手 一起走今天又来了，90W助攻来一发。加油加油永远支持你，无与伦比，为杰沉沦为啥真好联通套餐可靠吗这种评论管理员能出来清理一下吗，各种东西下面都是这个评论伙计们联通套餐购票可靠吗高中三年为什么，我没有好好读书，不然可能也不会错过你。可是他看不到中间是什么乐器？来打卡了哈哈，期待杰伦春晚晴天，200多万了知我者谓我心忧，不知我者谓我何求你到底喜不喜欢我呢...晚安晚安晚安🌙🌙⭐️⭐️杰伦无与伦比❤️❤️晚安了，各位大佬，明天再见也许我不该在你的世界唱出心声[憨笑][憨笑][憨笑]我唱告白气球，终于你回了头，这是‘’过气‘’歌手周先生对负心歌迷的告白[爱心]那个每天等我下课送我出去坐公交的男生，对不起没有和你在一起，但是我当时真的有动心哦，感谢你[爱心]还有谁没睡作词作曲导演舞蹈，钢琴吉他大提琴古筝竹笛，魔术篮球双截棍……要不要这么屌？？我得偶像绝对不平凡他已多年不上课，我也早没有课了。
但是呢，永远有人在上课，等下课。
仍然红，但是听众可能已换了几批。听这首歌完全出自于自己单恋很久的人说“周杰伦现在变的好胖。”生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。看了一眼就喜欢上的他，在远处注视了两年才在初中最后一年有幸靠近了他，做了朋友。中考他的座位排在我旁边，我做了一件既错又对的事，我帮他作弊他和我考上了一样的高中。现在我很满足，可以和他吃饭逛街，我还是没有勇气告诉他，我只想守护他，暗恋不痛苦。“高中三年，我为什么为什么不好好读书？没考上跟你一样的大学？”好扎我心啊[心碎][强][强][强][强]高中三年我为什么为什么不好好读书...还好现在高二[呆][呆]和我一起见证这首歌突然一百万吧
——陌生人们最难过的不是她不喜欢你，而是你迟了一步 有能力爱自己的人 才值得被爱 [可爱]，天天在网易云当情圣是没有的😄😄😄😄我估计听了几百遍去看看 晴天[呆]说明是亲爸亲妈。着急你的各个阶段。。。。因為你喜歡我才聽的呀 可是..你看都不看我一眼哈哈，我能说我忍了没忍住，，笑了，，希望……余生我们不要再见，我想我们都还是几年前15岁的少男少女，吹过我们脸颊的是同一阵清风。我没有给自己留下遗憾，因为在那个不算很冷的冬天我已经表白过了。我会记得木棉花絮在空中飞舞的那天，一个少年偷偷站在一个女孩旁边。我不知道我是否会被你想起，但这已经不重要了，你活在我的回忆中就好好怀念高中生活，多美好，连暗恋一个人都是甜的[爱心]我讨厌去想象余生陪在你身边的人不是我新年快乐！我也曾经一分钱没有过。。总会过去的，加油！挺过去！新年，快乐~我唱这么走心 却走不进你心里……哎…每个人的青春都有一个周杰伦如果当初我们能待在一个城市，是不是会有不一样结局。100万！生活就像时间煮酒。马上九十万了无与伦比 无与伦比[爱心]这是我第一次看见热评首位的点赞数少于评论数的歌。真好从等你下课  到等你下班 是不是很难？啊来吧加油了！距离春晚还有8天了 还差10万多才到100万呐！[跳舞][跳舞][跳舞]扫射你终于要失去我了。多大的898000就是我，没错永远最经典无与伦比，为杰沉沦打卡A little piece of Heaven👣“现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里，但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活，也不敢去死。”我现在还在听这个歌等你下课。小妹我没法等你下课了，但在出国之前在最好的年纪遇见你和矮子乐姐姐是我的荣幸。缘分虽然很浅但我真的很高兴，我相信我们以后的路也会越来越好。以后谁先结婚一定要通知哈哈哈哈哈哈哈哈好期待！！！这首歌一出评论就这么高，不是偶然。杰伦一年半没发歌，发歌只发了这一首，生日当天。这首歌无论是啥都会赢得高评论吧。每个人的青春都有一个周杰伦等你下课的我早安早安已经快90w了出一首火一首90w助攻[大哭][大哭][大哭][大哭]助攻队打卡~ 大家早上好~最羡慕的女人应该就是昆凌了吧 不是杰伦粉 只是觉得能写出这样的歌的人 和他在一起一定超级超级幸福的回到过去 晴天 等你下课。这是不是就像三个拼凑的故事?90w！！！！！我唱这么走心 却走不进你心里……哎…🐂认识你第六年了，我们最后一次见面都是三年前的事了，昨晚又梦到你了，场景还是高二那年的冬天，太阳还是那么好，醒了之后看了你的微博你的QQ资料，你刚发的照片很好看，没有痘痘看样子没有熬夜，梦醒了，我很想你哈哈哈皇马球迷😄😃[呆][呆]永远支持你，无与伦比，为杰沉沦你是个多么聪明的女生，我喜欢你怎么会不知道。只是我俩都默契的选择不戳破，因为我们都知道不可能在一起。当朋友多好。我可能永远都不会在现实里对你说出我想娶你四个字。就像歌里唱的，在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局。总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你身边。我喜欢你吴影茜。慢慢的突破一百万真羡慕那些一直在听着他的歌的人。高中三年我为什么不好好读书没考上跟你一样的大学。虽然过去很久了。来不及啦～你在四楼最西边。我在四楼最东边。可东边很挤很挤，所以，每次放学我都会最快出了教室门。迅速跑着下到二楼，这样我下到一楼的速度就和你一样了。然后我就可以假装作自然巧合去和你打招呼一起走到食堂。      我会抓住每个机会和你见面[爱心]打卡谁默默陪在我身边呢  我咋还没发现
不能浮世三千，吾爱有三
日，月，卿
日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮不再找你不代表我不爱你，我多希望你过得好好的，又怕没有我后你也过得好好的，你说我好就好了，说一切都很好除了没有我，而我为你落了太多泪啦，上次像朋友一样陪你看电影，是敦刻尔克吧，票根我都还留着，那时我有多想再牵起你搭在扶手上的手来啊，偷瞄了你好多次你不知道吧，不能再拉手拥抱说爱你啦去听听 梯田+爸我回来了 live，感受一下最后几句歌词。送给你们这些爱比来比去的人。你耳朵听什么？能不能告诉我！等你下课，大发周董好像有几首已经破百万了[大哭]么么哒等你下课分开那段时间，他的歌单。怀念，你的。过去。。他的心清的不彻底，我看到了他的心，全是他和她的电影，ヾﾉ≧∀≦)o加油我唱告白气球网易云音乐里面第一个破百万的吧。。我唱告白气球网易云音乐里面第一个破百万的吧。。我真的好想你好想你做你的后盾永远支持从前的人等你下课，如今的人等你开房。喜欢你❤今年我高三，从小时候我哥就放周杰伦的歌，这么多年，一直喜欢着这个深夜，这一秒，你不是一个人，我读到了你的心情，总有一刻开始一切都会好起来的，你要更加努力的等待哦，总之加油![憨笑]放心啦 你还年轻呢 顺其自然 不久的将来你就会遇到一起下课的那个人啦 [呲牙][呲牙]喜欢你的每一首歌加油突破百万大爱杰伦老师永远支持你❤我想我已经不用再等你下课了。我虽然不是你的粉，也不知118是你生日，但是你是我年度最爱听歌手；虽然不能说你就是我的青春，但是，谢谢我的青春里有你。96年出生的我，今年大学要毕业啦，那个没有考上跟我一个大学的男孩，应该也快结婚了吧。晚安~作品深度和年龄有什么关系？和题材又有什么关系？ 多少人心里埋藏的回忆往事也不是深度? 那深度是什么？让这么多人产生共鸣，内心感到触动不就够了吗？不是非得抨击什么社会现象才是深度吧？根本目标不是贴近听众内心吗？我唱那么走心却走不进你心胖菊花，我可能喜欢你了。副歌旋律沦陷等我下课的人累了走了[呆][呆]杰伦晚上好，在打游戏吗永远支持你，无与伦比，为杰沉沦春晚的时候来聊聊，边等杰伦边刷，定个地方。一首歌 越聽越有感覺 真的很溫暖你又擦肩而过杨代瑞后面的那句“一起走好吗？”是这首歌唯一的缺点蓝色生死恋杰伦，你是令我羡慕的人，你事业有成、家庭幸福；你的才能足以成为鄙视别人的资本、让那些虚有其表的人自惭形秽，但你却保持着谦逊、秉节持重。我本来没有什么东西给你，因为你已拥有了许多我所没有的。但毕竟……我比你帅，所以，我留了一些我个人的自拍照片给你，以勉励你今后的人生再攀高峰。你耳机听什么   能不能告诉我天马行空(●°u°●)​ 」你知道，亲疏有别，却还是难受。100w应该很容易～淡淡一句还是朋友无与伦比，为杰沉迷！打卡打错了100w我唱这么走心 却走不进你心里还好啦，跟大家聊嗨了就刷的快了，那时候我们有几个人每天聊上千条[发怒][奸笑][奸笑][奸笑][大哭]真尴尬[大哭]早安 伦妹 记得吃早餐～[蛋糕][跳舞][跳舞][跳舞]我唱告白气球 终于你回了头。 没想到告白气球回了这么多粉，，早安，陌生人我不知道。[呆]先定一个小目标过年前100e[大笑]这首歌听着听着就哭了！放假了！！我为什么不好好读书，因为笨早等你下班都90万了我又来啦蛋饼弟弟那个时候到哪个楼层百万目标[可爱]！！！助攻100w然而这是1月18才发布的[心碎]我撅嘴生闷气 一把被你拽怀里 你的耳机分我一半 一路单曲循环等你下课 网恋异地恋 认识不久就冲动奔现 开玩笑说去你学校门口上班 等你下课一起走 你说很快我们就会再见 不后悔遇见你啊 Hwq.赞👍👍👍👍👍百万助攻90万90万给杰伦打电话，他说在开演唱会霸榜王读书的时候暗恋你没勇气，错过了你，是我没抓住你，真的希望你生活的比我好，请不要这样问他这个问题，只要他是真心对你，哪怕结局不是预料的那样，我想他这一生也不后悔。不过，这个男生，是真的爱你！他还和杰伦合唱过几首歌的 爱的飞行日记……大咖感谢在哈韩哈日的年代你出现了，感谢人生完美妻儿满堂的时候有你陪着，也感谢未来残烛之年牵着伴侣的手有你一起追忆着。  我心里永远的JAY……胖伦上春晚啦！！！[可爱]Gary：这么走心 进你心里山川之美，古来共谈。高峰入云，清流见底。两岸石壁，五色交辉。青林翠竹，四时俱备。晓雾将歇，猿鸟乱鸣；夕日欲颓，沈鳞竞跃，实是欲界之仙都，自康乐以来，未复有能与其奇者。除夕前100w助攻你耳机听什么 能不能告诉我我给你的爱在西元前他们可以190+，但那时候晴天得到290才可以喔 你又擦肩而过助攻期待一百万，有我[憨笑]副歌旋律沦陷你住的，巷子里，我走了一千公里[呆][呆][呆]曾经等你下课的人 现在接你回家了吗这么晚才下课吗我好想你，你知不知道我的歌什么时候能有这么多评论呀[大哭]哈哈哈..只希望能找一个喜欢杰伦的女生做女朋友，如果不行，讲讲话也好。谈恋爱吗？
分手弄死对方那种……[呲牙]你知道嘛 我等你下课 但还是被你发现了啊！等你下课啊哇，评论比QQ音乐的多好几倍挨会在这里遇见你吗上呀等你吃饭等你100万等你回复晚上好助力一下100万要坚强🤗喔 你又擦肩而过其实一切都按部就班了，为什么听着眼眶会红[大笑]助攻九十万期待杰伦的春晚杰伦早上好网易云广告[呆]乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦@我儿子叫周杰伦啊 三流粉又来碰瓷，@许嵩 好好管管吧等你新专辑~准时锁定春晚看杰伦的节目[亲亲][撇嘴][怒][晕][晕][怒][怒][怒]内蒙古吃瓜群众吃饱打嗝时顺便用舌头助力一波🐒[亲亲]马上90万  一百万的时候记得提醒我一下还好还好 早餐我吃😄😄想给你带早饭 却发现你不吃早饭
想和你偶遇 才发现你根本不来上课
想见到你 可是每天晚上你都在网吧
你耳机听什么 可不可以告诉我。等你下课❤️期待一百万，有我[憨笑]杰伦杰伦淡淡的伤感和回忆加油杰迷 随便来一发评论一百万大军来了周杰伦周杰伦周杰伦还差10万啊都九十万了啊666666 ！90万了是要靠努力的春晚后可以搞一搞史保庆过年了生活没动力。心里不舒服[色][色][色]感觉遇到一个有好感的男生，感觉他对我也挺好的，但相处下来觉得吧，他好像对所有人都不错，故事就到这吧[流感]结束我歌单封面有90万的截图杨瑞代声音太好听了！我爱你，么么哒希望有天是等你回家[爱心]九十万，还差十万敬请期待周董后续单曲《等你下班》[开心]为了给你做蛋饼万万没想到，我喜欢的男生，昨天告诉我他以前爱的人的爱情故事，是和这首歌如此的相像，听着能想象到他们两个在一起的画面，感受到他对她的爱..我听着难受，却也能感受到他付出的爱，虽然爱意流淌的方向并不是流向我...等你下课现在是等你下班2018年是暗恋年吧 最近看的剧恋爱先生是关于暗恋的 听的歌等你下课也是[口罩]反正你也看不到      但  我也只能在你看不到的地方说[哀伤][哀伤][哀伤]  我喜欢你     zlj    [可爱][可爱]打卡杰迷去助攻一下「皮影戏」哈哈哈哈哈，你好[色]小姨婚礼上单曲循环的歌 旋律特别甜[憨笑]我爱你长发发型刚刚从 v暗恋的那个人是昆凌吗？[大哭][大哭][大哭]可怕的评论数一百万能实现嘛，这可是我的新年愿望啊手动艾特齐达内以前你等我下课，后来你等我下班。 最后啊，我们还是分开了。我很想你，可是我们回不去了。无奈。再也不要暗恋了高中暗恋一个女生
每天都要给她写一封情书
但是后来他还是走了杰伦牛，爱你[亲亲]无与伦比为杰沉沦❤❤❤破百万 [撇嘴]可以搞，就怕太散了没什么效果。[大哭]要接近200w古刹山岚绕 雾散后 北风高，禅定我寂寥 我身后风呼啸，笛声半山腰，而你在哪座桥，远远对他 在微笑。久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。Jay 我的青春，很多人的青春。很快就要离开校园生活，也许再也不会有上课，下课。杰伦说这首歌回到了最初创作时的感觉，希望所有人都能像最初的那个自己一样，不会被这世界改变太多哦哦哦2月7日14：45歌评已经90万0252了他们要刷到许嵩生日1986514好的，谢谢[奸笑]那个谁放学门口见去晴天搞一波事？L等你下课，等你回头，等你...我们能不能重头来过🐙T都过去了，什么都挽不回来没能等成你下课，能等你下班也不错[可爱][爱心][爱心][爱心]@契约-- 我找了份工作，作死的作日常打卡！不好意思，我不知道说什么，就是来盖楼的[憨笑][憨笑][呲牙]100万大军在哪里？喜欢哈哈，我看了你分享的那个[呲牙][呲牙]老铁们加油啊，早日100w先看榜 再起床  习惯性青春献给了我伦，[可爱]辛运是我曾经是陪你下课，不幸是曾经。当然是奶茶伦的晴天[大哭]一天一晚很杰伦，很温暖90万冲剂加油从二年级到大二 ...........我们之间不止十分钟课间的差距，还有爱不爱的前提对啊  好久不见  然后沉默了希望周杰伦能一直保持这种青春曲调  听到这首歌瞬间想回到初中高中那种单纯美好的年代  到现在去KTV 还是必点周杰伦的歌  回忆太美好  好好听啊，想到了高中高中三年，我为什么，为什么不好好学习，没考上跟你一样的大学。
如果我没有遇见那个讨厌的监考老师，如果我没有把梯形的面积算错，如果我再多考20分，我就可以和你一起去武大了。因为我喜欢的前男友发了个微博：当我学会做蛋饼才发现你不吃早餐从小学四年级到大四，回忆啊喜欢杰伦的歌算爱屋及乌吧，那天她说她像听杰伦演唱会  后来我把JAY的歌都会磕磕绊绊的唱了    他真的累了生日快乐助攻
每至晴初霜旦，林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。故渔者歌曰：“巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳。”去我家屋顶看星空吧😄
自三峡七百里中，两岸连山，略无阙处。重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。
至于夏水襄陵，沿溯阻绝。或王命急宣，有时朝发白帝，暮到江陵，其间千二百里，虽乘奔御风，不以疾也。
春冬之时，则素湍绿潭，回清倒影，绝巘多生怪柏，悬泉瀑布，飞漱其间，清荣峻茂，良多趣味。
叛军如野火般攻击人魔开始重出地狱高中时，追我的男生是个美术生，不用上晚自习，每天自习前给我送饭，要跑很远。后来恋爱了，后来我们都考上了理想的大学，分离了很远的城市，送饭这件事只坚持了两年，你不后悔么？当时我只想占有你，没有想过你会走。实在想不到什么方法骗个赞，要不给大家拜个早年吧[奸笑]我的青春都是你 你却要我忘了你 那是不是要把青春时光从我的人生里抹去等到的  却是别人牵着你的手对，可怜的阿金2018年1月7号早晨8:00零下2度上班路上听到这首有一种如沐春风的感觉🍃總有一天總有一年會發現[星星]长沙演唱会等我来见你曾经等你下课的人 现在带你回家了吗[痛苦]唱的走进我心里了呀[爱心]你们真好还有人等你下课总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边，对啊，杰伦，我从14岁开始喜欢你，开始听你的歌，今天是我16岁的生日，喜欢你整整两年了💝我唱告白氣球  終於你回了頭小时候总是跟后桌闹
看了一眼老师
下课别跑你！
怕你是狗来呀来呀～
.......
每次放学还是会手牵手一起回家
二年级❤    他真的累了生日快乐好听 好听曾经那个等你下课的人现在等你回家了么去晴天下面看看，听说评论不满五个字会被删除周杰伦的录音师，最早期南拳妈妈成员good下课下课再遇到喜欢的人
想来只觉得非常遗憾
早几年遇见就好了
那些热烈张扬温柔果敢
连同整个世界都要送给你的喜欢都没法给你了
你来得太晚了                                                                       我把曾经单纯的自己消耗殆尽了。抱歉。多想你一直在我身边…高三永远成了我们的回忆  myj我去唱告白气球，你终于回了头～目前好像只有两首歌评论破百万，一个是许嵩的《雅俗共赏》位列第二快130万了，另一首又是杰伦的一首歌——《晴天》209万多，这首歌好像是位列第三，快点破百万啊！一百万评论真的6刚刚永远有评论听的好心酸喜欢杰伦十年有余 我今年二十一90w曾经我等你下课，现在我带你回家[色]我唱告白氣球  終於你回了頭小时候总是跟后桌闹
看了一眼老师
下课别跑你！
怕你是狗来呀来呀～
.......
每次放学还是会手牵手一起回家
二年级❤曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？喔 你又擦肩而過杰伦哥哥！你的歌承包了我一整个青春🌝先入为主的喜欢，不会忘。就像有个人真的走进我心里，不管以后会如何都将喜欢继续下去！他可以喜欢他的王力宏，我也可以喜欢周杰伦！但是我喜欢他💖他可能不会知道了吧！《等你下课》我还一直喜欢你！歌词 很单纯 初恋 更单纯 致我的曾经在人來人往 找尋著你 守護著你 不求結局[星星]我的青春就是周杰伦今天回家，美滋滋弱水3000，只取一瓢。[可爱]一定要去看一次演唱会😂我想送礼物给一个女孩，女孩子平时喜欢什么啊，不过我想送她一朵玫瑰花，我也不懂送什么颜色的，你们说呢希望天下有情人能终成眷属 每个人都被上帝守护我唱這麼走心 卻走不到你心裡[星星]高中三年 我为什么不好好读书
为什么要谈恋爱
为什么要和你这个人渣在一起
为什么要丢失了我自己
为什么为了你丢掉了所谓的尊严
只是 人生不能重来我唱这么走心你说难听痛苦的是你根本沒看我[星星]为你弹奏肖邦的夜曲纪念我死去的爱情。哦哟100万大军在哪里？喜欢90w一直追随你，期待你的每张专辑[亲亲][亲亲][亲亲]这速度还是为你翘课的那一天，比高中三年不好好读书带感啊。[大笑]无聊无条件投降周杰伦无与伦比大哥 刀借你！我的周杰伦听了这么久，最喜欢第一遍主歌的“我找了份工作”这句，编曲在这突然变得bling bling的[星星]给人一种充满希望的感觉，原谅我不太会形容[大哭]啥也只有杰伦的歌能被我分享朋友圈了我的刀呢？看他们说是为了造生日楼现在他们那里130w+我爱黎明放学校门口见，是兄弟的就来砍我你耳机听什么
“周杰伦啊”走错片场了吧放学别走暗戀一點都不痛苦[星星]从《十一月的肖邦》开始，刚刚好你的十年粉，大概因为成年了 所以都懒得去像以前那样在各种论坛跟怼你的人掐架，所以新认识的朋友经常不知道我是你的的粉，所以别人问偶像是谁，已不会激动的说出你的名字
从磁带，到CD，到MP3
你陪我走过的不只是时光，更是青春
谢谢你啊胖伦😄想到阿金助攻我今年17岁 开着保时捷911 用着iPhoneX 在深圳 上海各有一套全款别墅 我没有靠父母 没有靠朋友 这些都是靠我一个人努力想象出来的[大哭][大哭][大哭]當你收到情書 也代表我已經走遠[星星]突然听着就想哭也許 我不該在你的世界[星星]有人默默的陪在你的身邊[星星]坐等100万过完年就要离开家去外面生活，人总是要离开家，要长大第一篇听没什么感觉，到后面越听越好听總有一天總有一年會發現[星星]都什麼年代了 到現在我還在寫著[星星]为了想与你不期而遇[爱心]
100w助攻記得 我寫給你的情書[星星]高中三年，我为什么，为什么不好好读书  多想和你说我爱你教室里的燈還亮著 你沒走[星星]走错片场了吧杰伦爱你❤张学友，我爱你！有点困难…就怕到时候第二还没追到，晴天被追得差距越来越小。晴天的地位必须让他们望尘莫及。高中毕业7年了，曾经暗恋的姑凉，一直都留在我的心里。上学的时候就希望那样远远的看着她，那是多么幸福的一件事情。现在的心不会像哪会儿一样痛，但是发现我已经丧尸了去爱一个人的勇气了。03年到18年，听了快15年了等不到你了不过还是想看到蛋饼弟弟挤一挤到第二位的 愿有一天      含泪饮喜酒    吞声共白头猪杰伦 你为什么不出新专辑！？读书时没谈恋爱真是该打[大哭]加油破100万[呆]快到点100万[可爱]陈独秀同志 请你坐下 请请请你 不要随歌舞动！说的是下课过百万。[大哭]这天真是崩溃(ಥ_ಥ)90万了，看来还 青春校园风的市场大啊 老的怀念 小的憧憬那我也来当个检查委员吧一百万那我也来当个检查委员吧一百万又来了[可爱]90万了耶90万了？“就像你说的，是会好起来的。原来好起来的意思是，日久而自绝，再生而遗忘 ​​​。”对不起神曲啊，真的是神曲，越听越有味道人家积累了这么多年的经验收的贵点怎么了我家大树唱的跑地调也太厉害了[大哭]谢谢杰伦，谢谢你的才华打你们什么时候才能重新搭理下晴天大哥[撇嘴]卡打
我来看看评论是不是刚刚[大哭]如果不是打算娶我的话
就不要给我唱伤感情歌了
不了 如果不打算娶我的话
你最好什么都不要干了啥？真的吗？[大哭]⛽️90w高中三年，我为什么，为什么不好好读书曾经我等你下课，现在我带你回家  多想和你说我爱你[色]教室里的燈還亮著 你沒走[星星]台湾地震了！two boys发烧到38度大晚上去给他送生日礼物。。。我和她没有后来了  可是一想到我问她考哪个学校时 她说关我什么事。。 再见 曾最爱的你傻逼晒知道现在的人还喜欢听周杰伦我就放心了。杰伦爱你，不是因为你帅！而是因为你的用心给了我们不一样的青春。有一种情感在里面。偶像是你很骄傲。你要幸福不知道我伦上春晚前能不能突破100 W   坐等我伦春晚的精彩表演    好几年没看了躺在你學校的操場看星空[星星]怎么感觉有点像五月天的风格[呆]打卡打卡打卡打卡？！！！！杰伦！！！！！！
如果等你下课的是杰伦，姑娘们估计要留级到底同感  你耳機聽什麼 能不能告訴我[星星][呆]100W这首歌跟我的经历真的很像，怀念过去。评论里面的一些人，你们要是觉得这首歌不好听，那可以不听，没必要非要来贬低一下这首歌再走，喜欢杰伦的，我们杰迷自然欢迎，听不懂杰伦的，自行离开就好有一批忠实的歌迷好过一些随波逐流的人90w不会唱用说的呀感觉评论要破百万666就要破一百万那你就不听，再见不送春节晚会有这首我喜欢周杰伦，一直一直一直一辈子。乾坤大那多？
噗。。乾坤大挪移啦！杨瑞代是谁[撇嘴]除夕之前一百万加油啊💪同志们争取过年破一百万真的很 喜欢你了高中三年 为什么没好好读书 没考上跟你一样的大学第一条评论，贡献在这了[大笑][大笑][大笑]更喜欢那个才华横溢歌曲超前的周杰伦喔 你又擦肩而過[星星]拱桥斜坡 水岸码头 谁记得，渡江扁舟 我伤依旧 临行回头，远方谁挥手。也许这样子就有机会上热评了第900189廖钊冰，要天天开心噢~我伦春晚加油！期待春晚你又擦肩而过变成了你不会再出现林蒙那来的[大笑][大笑][大笑][大笑]噢，下一位。快要100万啦999999前我就来看看你的第一任男朋友，只用了120元，和一颗26
元的紧急避孕药就夺走了你的第一次。你的第
二任男友，只用了一顿饭，和去K个歌你就可
以陪他上车，你的第三任男朋友，用了一个
包，或者是一双鞋，你就可以陪他摇床。也许
你还有第五任，第六任，为什么到我这里，要
照顾你一生的人，凭什么要用几百万的房。打卡有一句调很像《那些年》的某句调也许我不该在你的世界有图有真像我确定 我要增肥哈哈哈哈[大哭]揍你啊100w
你都去打游戏了  哪里是你的  我等一早晨了  我的马上要破百万了阿我用三生烟火，换你一世迷离當我開始學會做蛋餅 才發現你不吃早餐[星星]快破百万了！占了十二条评论  真爱粉无疑了@大娱乐家94 一起去外婆家好吗 我找了份工作 離你宿舍很近[星星]刷评论了不太敢听，怕会回想起往事，改变我性格的某年你不配拥有回忆看了一下自己资料，从18号到今天听了314次了。好像还不算多[大哭]沒考上跟你一樣的大學[星星]谢谢你今天等我下班[呲牙]高中三年我為什麼 為什麼不好好讀書[星星]没人等我下课也没人陪我回家
只是我每次都会走会经过他教室的那条路，明知道看不见还是会垫脚尖往那边望一百万中的一份子百万大军何在[亲亲][亲亲][亲亲]為了想與你不期而遇[星星]你们都有故事，我没有，简单说一下吧，现在是初三，成绩越来越差，从前二十到前六十再到100开外，原因在自身，十分后悔，觉得对不起爸妈，唉，学弟学妹们好好学习吧我虽然懒是懒一点但绝对不是随便一百万评论助攻！！！！！！你住的巷子里 我租了一間公寓[星星]签到我唱这么走心 却走不到你心里[爱心][呲牙]东方无愧，第一是谁。很久，很久以前，喜欢了他好多年，自己都不记得到底有多少年如果你说。爱我别走助攻[大笑]想我好了[吐舌]有种回到当初的感觉耶[呆]签到[亲亲][亲亲][亲亲]希望自己能驾驭这首歌杰伦的歌说不出的幸福感！只有我们懂。每天听还没到呢打卡百万助攻我动态里有哦等你下课 泰伦卢到99w的时候你先别来了[撇嘴]我已经看见好多歌底下有你评论了啦一百万助攻的点赞社会社会，助力1000000想喝的时候看看月半伦，你确定还要点？我  竟然错过了900000琴弦断了 缘已尽了 你也走了，你是过客 温柔到这沉默了。哈哈，你俩好有意思是我的  你别想了说好的晴天去哪了(ಥ_ಥ)你是我年少的欢喜￣^￣゜喜欢我，会一首首，检查。我在抢怎么会让给你奏是我的从为你翘课的那一天到 为什么自己不努力学习考上和你一样的大学几番离愁 世事参透 都入酒，问你是否 心不在这 少了什么。恭喜已过90万打卡1000000助攻春晚看杰伦都90万评论了你耳机听什么呀能不能告诉我[强]咱这个速度不行啊你又擦肩而过我唱告白气球  终于你回了头[爱心]别人的歌再好听我只是随便听听，杰伦的歌每一首都想用心听只能上课时偷偷看你这样子在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局[爱心][色][色][色][憨笑]我又来了这辈子都不会下课嘻嘻嘻永远听不腻下课是不可能的百万助攻右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩[可爱]听杰伦的歌都想评论躺在你学校的操场看星空，看星星✨一颗两颗三颗四颗连成线[憨笑]听这首歌 竟然不知道该想誰
那想你吧周先生
谢谢你陪我走过整个青春[呲牙]我唱这么走心 却走不到你心里[爱心]暗恋一点都不痛苦
痛苦的是你根本没看我

总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你身边  ​哇塞，突破一百万！[强]痛苦的是你根本没看我[爱心]一周上百万[爱心]暗恋一点都不痛苦[爱心]烟花易冷人易分相约春晚看胖伦等我回家今天92万千头万绪，不如不去。唱念做打喜怒哀乐让你妈妈扭一下
记得跟着锣鼓点
哇勒点点点点点点点告白气球，，前奏好听90万了[可爱]还有两个多月可能就要分开了吧。专业课文化课你都厉害。可能我要走另一条路了。一条没有你的路。放学一年多都有你的陪伴。我很幸福。永远不会忘。九天制作一首歌加mv也是没谁了我也很确定，奏不是你的。[幽灵]林蒙那里过来... 听遍原唱压惊🌚🌚 还是原唱舒服1000000！今天，我要，把，杰伦的歌都评论一遍！各种截图我动态都有😂孔蒂，等你下课！[可爱][可爱][可爱][亲亲]我很确定  第90w的那个评论是我的为什么看不起我 好气噢 点杯奶茶喝[撇嘴]这么快就90w了我离开将你的手交给下个最爱从小学就开始听他的歌[爱心]我有哦[鬼脸][鬼脸][鬼脸]放手后爱依然在我忘了截图了大爱杰伦上初中时喜欢在书包 课本各种地方写周杰伦 我爸看到以后语重心长对我说 儿子啊我们家虽然不富裕但你学习上用的东西爸爸还是有钱买的不用老向周杰伦同学借。我……哈哈哈哈哈哈哈哈都快100万了春晚又有些期待了还是比较喜欢带9的我天我的歌声里哈哈，9000000呢。打call百听不厌，厉害了放学别走，我叫我表哥来打你了越听越好听！随乐而起，有感而发你抢不到[大哭][大哭][大哭]错过了90万，我知道100万离我很近了[亲]过年一百万应该可以说实话这歌一般，特别是歌词。。。我有888888图和900000图破90万了，加油几番离愁 世事参透 都入酒，问你是否 心不在这 少了什么就只听杰伦的歌吧！总有一天总有一天明天100w心里烦得很！这首歌第一次听，不过尔尔，后来很多个画面都让我想起了它，jay是有魔力的吧弹着琴 唱你爱的歌[爱心]周杰伦完爆周杰伦等你下课一起走好吗[爱心]不知道为什么看了你的评论鼻子好酸呀[哀伤]那个当时我回过头去望了好久的男孩 你还会坐在阳台边的课桌上用手表光照到我的脸上吗 还能坐在我旁边抖腿吗 苹果会给我挑一个大的吗 还记得我的生日吗 突然离开怎么都不说再见啊 重要的是 二零一五年夏天 你喜欢过我吗 我们 还会再遇见吗 现在 你还能想起我吗 我有千千万万个问题 可总不见姗姗来迟的你学校旁 的广场 我在这等钟声响[爱心]总有一天你会发现我的心意吧。热评点赞量也要第一[可爱]唱醒我啦[奸笑]看到你灌水很久啦。有空喝一杯吗我是谁啊喔 你又擦肩而过[爱心]循环第一百零一遍记得你毕业前 我总会每节下课都装作若无其事的从你的教室前经过 虽然每天和你见面的机会少的可怜 说是碰巧什么的 其实都是我预谋一整天的结果  虽然现在都没有联系过 可我还是很想你多希望我能如你那般幸福当你收到情书 也代表我已经走远[爱心]只要是你做的，啥都行哇咔咔(´∀｀*)假音再多一点竟然都九十万评论了，无敌无敌无敌我戴上了耳机，什么都不想听见预订999999我预定999999你们要1000000的吧 我只要999999[撇嘴]恐怖那么多在初中时，我们总是掐架，直到分开后才发现都喜欢着对方，而现在，我们已经回不到从前了，想你！我是90W，我动态有。高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学一百万有我的一份为什么删我评论我现在先订个999999的[撇嘴]去我动态拿吧你住的巷子里我租了间公寓高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学我找了份工作离你宿舍很近当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐喔你又擦肩而过你耳机听什么能不能告诉我为百万助攻！为我伦打电话！我的动态你喜欢的截图都有。100助攻，一个月内100！！！我有888888截图有900000截图顺便截了一个899999你不止是青春，你还是中年老年[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我的耳机还是你的歌我评论被删了[呆][呆]哇咔咔(´∀｀*)假音再多一点竟然都九十万评论了，无敌无敌无敌也许 我不该在你的世界[爱心]认真答复，遗憾的不是没做什么，而是不违背自己内心想起了高中时候暗恋的女孩，也不知道现过的咋样[大笑][可爱][憨笑][色]有人默默的陪在你的身边[爱心]百万助攻虽然词不好听但总体还是不错右上角点赞播放 ，请带好耳机！
00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60
⏮     ⏪     ▶     ⏩大家看春晚了！！！！总有一天总有一年会发现[爱心]嗯都什么年代了 到现在我还在写着[爱心]继续等你下课[色]打卡了一首歌 越听越有感觉 真的很温暖记得 我写给你的情书[爱心]百万大军何在[亲亲][亲亲][亲亲][色]冲刺一百万啦你不止是青春，你还是中年老年[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我的耳机还是你的歌我评论被删了[呆][呆]自己去我动态拿图吧哎呦不错哦我们不是一个高中，却是一个大学一个班，也是老乡一起去外地求学，四年，今年刚好毕业，你找到了你的另一半，并且留在了她的城市，我却带着比我重的行李，一个人回了我们同一个家乡，行李就像我的心一样重，我怕以后我们断了联系，再也不能见面，弹着琴，唱你爱的歌，暗恋一点都不痛苦，我依然喜欢你。单曲循环真的不腻！！在下还要拼个100万
青春都是周杰伦百万助攻我动态里有，点赞吧。为我伦春晚打电话！这是不是评论最多的一首歌[惶恐]你要做音乐上的皇帝！琴弦断了 缘尽了 你也走了，爱恨起落 故事经过 只留下我～好气噢 点杯奶茶喝[撇嘴]90w厉害了啊啊啊啊啊啊啊啊一转眼90万了100W越听越好听系列冲刺一百万啦躺在你学校的操场看星空[爱心]你耳机听什么 能不能告诉我[爱心]麻凌玮真的很喜欢徐楮霞，我知道以前是我伤害过你，现在想好好补偿你，请你也可以再好好爱我一次哎哟不错喔喔 你又擦肩而过[爱心]第一次见一个歌手可以霸榜这么久大家单曲循环。[可爱]当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐[爱心]我找了份工作 离你宿舍很近[爱心]真的很好听你耳机里听的是什么100w助攻加油哎呦不错哦[大笑]今天是我16岁的生日，只想要16个赞，谢谢你啊，陌生人👻没考上跟你一样的大学[爱心]没人等我下课也没人陪我回家
只是我每次都会走会经过他教室的那条路，明知道看不见还是会垫脚尖往那边望高中三年我为什么 为什么不好好读书[爱心]能打败周杰伦的只有周杰伦，助攻第二首百万歌曲百万助攻为了想与你不期而遇[爱心]3A5EDR
大佬们，求个爱乐之战复活卡
ପ( ˘ᵕ˘ ) ੭ ☆你住的巷子里 我租了一间公寓[爱心]我那么骄傲你又怎么会知道厉害了，吓死宝宝了。九十万了！！！我真的很黏你也真的离不开你无以伦比为杰沉沦……厉害了，吓死宝宝了。九十万了！！！周杰伦三个字就是高质量、高传唱音乐作品的最好保证删评论，网易云音乐霉第二首歌百万了吧第一次见一个歌手可以霸榜这么久助攻100w，明天早上十点半去相亲，晚安打卡，助攻100w助攻100万我唱告白气球  终于你回了头100万呢你是我值得一生去观望的烟火
可惜最后只能在记忆中临摹他生日那天九十万啦😄百万助攻你说，世界这么大呀。如果不是我先去成都再去西安，如果不是那天早上在成都我6.30起床，如果不是下了地铁再去搭公交车的路上 路人说有直达熊猫基地的车 如果我没多问路 多这一句话，如果不是我要做到车前 伟婷说我们坐到后面吧，如果不是我坐下，朝右边看见了一个人的你，我们就要错过彼此了。写奶粉尿不湿你就爱听了？“我对她坏就是对她最大的好了”
谢谢你的决心让我死心🖖在人来人往 找寻着你 守护着你 不求结局去年这时候变得熟悉 开学在一起 不过就在前几天分开了 和他一起听的杰伦的新曲 我们在慢慢走远 我祝你好不管多少岁都可以写出来的甜味青春你去看看晴天改版了，没以前好打我唱这么走心 却走不到你心里晴天最高[憨笑]晴天200万，热评点赞更夸张除夕之前一百万为什么下载不了等你下课，我们提起去打野弹着琴 唱你爱的歌 杰伦的晴天评论最多200多万定个小目标，大年三十破百万。还有10万！我动态里有899999和900000and888888截图哦(´-ω-`)就是我的为百万助攻！！！杰伦坐等100w行行行，可以😄加油(ง •̀_•́)ง真好听😊我动态有等你下课90万和晴天200万琴弦断了 缘尽了 你也走了，爱恨起落 故事经过 只留下我。坐等百万必须截图了啊90后表示没截到900000[发怒]你差点点o那你快发给我看看呀各位晚上再见……👋👋我忘了截图咧！90万了[奸笑]超越 雅俗共赏就得啦快百万啦谢谢你，无与伦比定个小目标，大年三十破百万。这是他啥时候唱的，我都不知道耶[大哭]助攻100w晴天200万 雅俗共赏100万等你下课一起走好吗学校旁 的广场 我在这等钟声响当你收到情书 也代表我已经走远有一批忠实的歌迷好过一些随波逐流的人网易云最高的是不是90万了你问我过得好不好问的太晚了也许 我不该在你的世界祝你今天新婚快乐……有人默默的陪在你的身边总有一天总有一年会发现身为杰迷，应做到不做作，不偏激，不敌视，要客观，公正，坦荡，周杰伦的地位在那摆着，不要和别人斤斤计较，对待后辈要保持鼓励给予信心，发挥正能量，让对手强大，自己才能更加强大，才能尽显王者风范，睥睨天下，这才是做为华语音乐NO1巨星粉丝该有的气魄       －来自一杰迷的赠言分享给所有杰迷确实 你适合听我们不一样 100助攻……杰伦你怕是要少喝点奶茶啊，胖成啥样心里没点数吗[大哭]听你吖[憨笑]这歌好美啊谢谢你，无与伦比截到了吗 私信呀那我就去当那个100万的幸运儿就一口求的功夫就没了错过了90万真的截到了吗？明明是我的我有899999截图和900000截图[吐舌][吐舌]90w
你的90万激动成这样😂抚琴欲对话 欲问琴声初落下，弦外思念透窗花，而你却什么也不回答。给图都说得好像自己真是90W一样 [生病]  我差点就信了破100万的时候大声告诉我。咋不等等我捏来晚了这评论牛逼我看的感觉你是第九十万个诶*罒▽罒*我靠，九十万过了。 谁是那个90w 哈哈 谁是那个90w 哈哈不过只是时间问题杰伦啊💕再过百万。。杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我只截到900002[流泪]我错过了90w /。。。。。。
坐等100w截图到了900000啊哈哈不，你不是[呲牙][大哭]哈哈，原谅我这么多年一直这么以为的。不好意思，90万已经被在下拿下了厉害了打卡 90第二首100w？普天同庆👏👏……哇塞 90万了👏哈？我错过了九十万了！？这歌好美啊日常助力打卡记得 我写给你的情书百w助攻[亲亲]教室里的灯还亮着 你没走其实你可以复制歌词emn加油也许 我不该在你的世界 当你收到情书 也代表我已经走远躺在你学校的操场看星空你耳机听什么 能不能告诉我有些时候感觉是为自己写的歌你即是我的盔甲也是我的软肋 H越听越好听这城市的小巷，听伦一整晚。喔 你又擦肩而过[色]什么时候听，都很好听的一首歌听过留名当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐我们背靠着栏杆，男生打完篮球头发湿湿的边灌水边走向教室，英语听力的前奏音乐已经开始播放了。哈？我错过了九十万了！？我可以抢到前天分手啦，后悔没有高三好好读书谁截到了  快私信我这是要破千万吗[呆]新专辑新专辑下课一起走哇哦，900000……我会是那个90万的幸运儿吗？不好意思ojbk娃娃 Hey杰伦助攻[亲亲]  加油！我是不是90w第900000哇90万我的。[可爱]900000！！！90万我的。[可爱]900000！！！我的90w   哼╭(╯^╰)╮我的90w我回来了90万！！！！是我的[大笑]90w爱你啊我就看看我能看到哪...为什么这样子？雨还没停，你就要走。大家都去评晴天吧这个不重要了90w是我的大家好，我是周杰伦有人默默地陪在你的身边……擦肩而过wow[吐舌]90w90w[大哭]你在几里外的人家想着他，一针一线 绣着花，晨霜攀黛瓦，抖落霜 冷了茶。爱杰伦大到我看你不见90w我来了899980！还差20条，太厉害了各位兄弟们这么激动的吗一直会听杰伦的歌再刷加油 我的，唯一偶像！[可爱][可爱]雨天在人来人往找寻着你？我不会走远💕刷哎呦不错哦这里面百分之八十都是90后[大哭]哦哦哦图兔兔哦   我都买不到演唱会的门票 想哭啦 抢不到!!他们都说你陪了他们整个青春，可他们好像不知道你还陪着一代人正从青春里走过还会继续90w要的我不会走远90w现实吗？在打卡打卡[可爱]风起雁南下，景萧萧 落黄沙，独坐沏壶茶，沏成一夜灯下～啦啦啦啦你住的巷子里又来听了我是90后 这个90w给我吧还有46条坐等900000，支持周杰伦打卡打卡。杰伦杰伦杰伦我爱你啊《等你下课》—致骑士主帅泰伦卢的一封信[惊恐]Jay的歌陪了好多年 感谢[爱心]在等你倒计58条90w助攻我唱这么走心 却走不进你心里  听过留名当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐我们背靠着栏杆，男生打完篮球头发湿湿的边灌水边走向教室，英语听力的前奏音乐已经开始播放了。我找了份工作 离你宿舍很近如果没有遇见你，我还在听老鼠爱大米[呲牙]高中三年我为什么为什么不好好读书，没考上和你一样的大学欲买桂花同载酒❀生命的意义问题是无解的，爱的好处是让人对这个问题不求甚解没考上跟你一样的大学“后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途经了它的盛放。”[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]开到荼縻花事了，丝丝天棘出莓墙。以前特别讨厌周杰伦，有那么个人喜欢唱着他的青花瓷，而现在，你总算把我带进了周董的世界，却永远的离开了我的世界在你所有歌的评论里，我都不会感到孤独高中三年我为什么 为什么不好好读书不好听。完全配不上这九十万的评论。一个结婚有两个孩子的爸爸再去写爱情 初恋这种歌曲真的不合适了。你变了，作品也要跟着变。为了想与你不期而遇百万大军在哪里[可爱]你住的巷子里 我租了一间公寓100w  666[奸笑][奸笑][奸笑]今天是晴天我伦就是这么屌啊[流泪][怒][撇嘴]都什么年代了～就算放开，能不能别没收我的爱没错哈哈哈，春晚唱什么啊为九十万的评论再加一条嘻嘻 我刷哈微博就到了这么多人在等90w吗。。。真的才华杰伦没错(ಡωಡ)马上就90W啦杰伦么么哒，表白天王周杰伦我才18  却早已离开了校园90万！第二个100万 我等你你说依赖是我们的阻碍一件黑色的大衣，两人的回忆。听杰伦的歌会让人心情变好100w  666[奸笑][奸笑][奸笑]我这辈子最遗憾的事 就是推我入地狱的人 也曾带我上天堂年底好多砖要搬，依然爱你！菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃可以的，我以前的同桌年初马上和我订婚[呲牙]，这首歌我感觉唱的就是我的学生时代，但是庆幸，结局不一样[幽灵]白茶清欢无别事，我在等风也等你汝良从此不在书头上画小人了。他的书现在总是很干净。我做梦梦见了 你的名字是路俊 我在等你 等你到我身边nn很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。如果没有失去过，你又怎会永远记住我。我告诉你什么事最可悲：你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远无法还清犯下的……我只是来助攻一百万的韩煦，我喜欢你。我没有向你表白的勇气，但我就是他妈喜欢你。我不知道为啥，总觉得我配不上你。每天的开心时刻就是望着你跑步的背影。这首歌......一年二班的刘同学，这次就不等你下课了哦我也喜欢 真巧程杨一百万你好有人默默陪在你身边让我胖虎来教你们做蛋饼！
1.揉成烫面团盖上湿布饧发20分钟。2.葱洗净切丁加入打散的蛋液中并加盐调匀。3.面团搓长条分8等份，在桌面上抹少许油用擀面棍擀成薄饼。4.锅内放1大匙油，将薄饼两面略煎微上色时盛出，然后倒入蛋液摊开盖上薄饼煎黄，见蛋液凝固时翻面使薄饼在下，煎至色泽金黄时即成蛋饼。陈玲啊，谢谢你的出现。那个在湖南工学院的男孩子并不值得你喜欢，也不值得你去想，对不起，很爱你，当并没有做好喜欢一个人的准备。你肯定会一直很好很好的，会一直幸运，开心。陈玲啊，谢谢你的出现。那个在湖南工学院的男孩子并不值得你喜欢，也不值得你去想，对不起，很爱你，当并没有做好喜欢一个人的准备。你肯定会一直很好很好的，会一直幸运，开心。我好想再淋一遍还有还有我不会崇洋媚外的 所有英文歌就都pass消失的下雨天 我怎么看不见 九十万了？不求结局百万助攻我不会做蛋饼  但我会吃早餐助攻100w[开心]学生时代没有恋爱真是一种缺憾，所以剩下的一年半里我应该专心学习还是试着去恋爱一次呢今天在一家婚纱摄影店前听到这首歌就站在那里听了好久好久，听着听着就想到高中的她，最爱的人已离我而去，也许再也找不到那么喜欢的女孩子了吧，还是祝愿你幸福吧，戈典，我爱你❤百万助攻把热歌榜的前十名都听了一遍后你就会知道第一名就是第一名 真不是盖的至少曾经美好我唱告白气球你会回头么？感谢相遇♡Qinqing百万助攻沟沟沟[奸笑]这些年再也没碰见比你更好的，都不像你。一件黑色的大衣，两人的回忆。听杰伦的歌会让人心情变好[大哭]你要离开我知道很简单海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。若生活需要微笑，请看着我就好，将压力一股脑 全部释放掉～2年的演唱会 680+680   摩天伦 地表最强
  带来的除了回忆和感动 真的没有了。还有80了  马上就是我的了为了想与你不期而遇现实吗?等你收到情书，也代表我已经走远……[憨笑][憨笑] 非常 符合小公举气质天青色等烟雨，而我在等你。真的激动\(≧▽≦)/杰伦！故事的小黄花[怒][口罩][口罩][怒]我看这次会不会被刷走没有地球太阳还是会绕我哪来的勇气表白天王周杰伦表白天王周杰伦我还有百分之三十五的电   还够到九十万你的身影这么近我却抱不到风在山路吹过往画面都是我不对。899900[可爱]无论哪个点进来最新评论永远是刚刚。。马上90万了，我太激动了因为是你，周杰伦。爱我好吗你好( ^_^)／我要写够字数[憨笑]喜剧要百分之百的投入，不管演动物或植物，你一定都要演的让人家羡慕。快九十万了看不见你的笑我怎么睡的着进来899898。。[大哭][怒][口罩]我一路向北，离开有你的季节。[流泪][怒][惊恐]看了老刘才知道这首歌的😌回头不是因为告白气球。也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药以后再也没有人为我唱Jay的歌了。
我希望你过的好，但别让我知道。也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药以后再也没有人为我唱Jay的歌了。
我希望你过的好，但别让我知道。哈哈哈，你的头像真好看[大哭]我唱告白气球 终于你回了头有没有口罩一个给我，释怀说了太多就成真不了我🎧听杰伦这位胖友  你好我的天好久没来这么多了窗外的麻雀⊙∀⊙！依然周杰伦我原谅不了我，就请你当做我已不在今天是晴天绕着圈  我叛逆点起一根烟据说每个不谈恋爱的人，心里都装着一个不可能的人哦为你封麦只唱你爱。是我曾给你的伤害看着杰迷就知道，他们在听着什么歌[憨笑]我知道，要你读着对白几句是非，😔😔然后我们说拜拜了。放学别走[亲亲][亲亲]3个月宝宝每天听月半伦的歌  高兴的手舞足蹈   什么时候来徐州开演唱会  带着宝宝去奇妙地等待[惊恐][吐舌]90万肯定是我的把距离吹的好远我的爱溢出就像雨水☔️，，[呲牙][呲牙]我耳机听周杰伦。还有偶尔扮演一棵树，你才知道当人类有多美妙～大到我看你不见周杰伦周杰伦周杰伦[鬼脸]你突然对我说，七里香的名字很美！你耳机听什么 能不能告诉我…但偏偏风渐渐我以工笔画将你牢牢的记下。简直受够了，心里太委屈了！刮风那天，我试着握着你手春晚等你小公举小公举要不要拍成mv干脆为你封麦 只唱你爱听清楚什么呼噜，绝不是形容东方鱼肚白的日出。上我等春雷来提醒你爱谁？上！90万90万啊啊啊，快90万了我用无悔刻永世爱你的碑。为你鼓掌  为你疯狂踏着雪 不知不觉走了很远我留着陪你强忍着泪滴。九十万助攻剧情是你在写 有点无解 我们之间哦哦  知道了[可爱]你出现，在我，诗的每一页没有机会陪你下课了我的爱溢出就像雨水☔️想去找你坐标[大笑]要不要拍成mv干脆快要90万了这么衰 这么刚好 这么狼狈谁会是第90万这句话有二十八个字，我喜欢第十，第十一，第十二，第二十七个字，你呢？我用几行字形容你是我的谁Biubiu我还在上学。还剩169条过条街 最好又给我下起雪手中的铅笔，在纸上来来回回还剩176条那晚分手就一直在聽單曲循環這首歌头疼(´;︵;`)欲裂😔[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]见证填一份力吧
圣诞节🎄 剩下单人的剩单节还剩120条把热歌榜的前十名都听了一遍后你就会知道第一名就是第一名 真不是盖的至少曾经美好我唱告白气球你会回头么？感谢相遇♡Qinqing百万助攻沟沟沟[奸笑]这些年再也没碰见比你更好的，都不像你。让我们半兽人灵魂翻滚。好好读书好好读书不留遗憾痛苦的是你根本不看我等你下课我也觉得我很有眼光Jay chou[色][色][色]今天回到家发现以前折到一半的千纸鹤，想起高一他喜欢的女孩生日，问我女生都喜欢什么样的礼物，我说女生喜欢有心意的。于是他买了一堆纸鹤的折纸要我教他折纸鹤。那天中午，教室里零零散散的几个同学在午休，压低声音的细碎的话语，对方笨拙又认真的表情，一想起发现似乎还在昨天。若干年以后，看谁在华语乐坛流行史留名。总有一天，总有一年，会发现
有人默默的陪在你的身边呵呵呵有眼光啊兄dei说实话周杰伦的歌真的挺好听的，虽然小时候很鄙视我哥喜欢周杰伦，因为我哥超级迷恋他，曾经苦苦练习了两个多月周杰伦的艺术签名，在学校厕所的墙壁上用粉笔龙飞凤舞的写下周杰伦三个大字，最后被校长在大会上点名批评。打那以后很长一段时间我都装作不认识他。快百万了吗😳教室里的灯还亮着你没走看到评论我吓了一跳，妈耶，很好听[爱心]听说爱评论的人粉丝多我们都知道啊，只是不愿提起[憨笑]我：“我想要条龙。” 圣诞老人：“你他妈现实点。” 我：“我想要个女朋友。” 圣诞老人：“你要什么颜色的龙？”[惊恐]面对魔界的邪吻，不被污染的转身一个音乐人能让自己的歌迷满意就是成功了评论里都不知道这首歌真正的意思啊，表面是校园情歌，实际上是给所有粉丝的一个心声啊，你们只愿意看到唱告白气球的杰伦，这才是他最不愿意看到的啊！同桌，我知道你在等我，可是我又要走了，不想耽误一个人，喜欢你！啊每天看这首歌的评论已经是我的日常[憨笑]（｡ò ∀ ó｡）为一百万加油华语乐坛十大代表人物(前三)华语乐坛十大创作人(前三)华语乐坛十大人气歌手(前三)随便评个论吧之前为了一个男孩，想方设法靠近他。当他的好朋友。直到有一天我向他表白，才知道他喜欢我闺蜜。我只好装作放下，其实啊…我心里还是有你，每一次下课，上台，我都是等你走在前面。默默看着你的背影，像极了我心里意中人。❤所以，还是好好爱自己吧虽然已经回过一次头了，每次都告诉自己他再来找自己的时候就叫他滚，如果他再来找我，我想我还是会毫不犹豫的回头[钟情][钟情][钟情]争取一个月100w!周董是我偶像的偶像也是我的偶像可是那个人依然不爱我哈哈是啊希望2018我能遇见你明早做蛋饼吃三大周氏风格，华语独树一帜。喜欢的很少哎，嘴上不说，心里想啦啦啦初三上学期就要把下学期的东西学完，但是学校没能把书发下来，自己又由于许多原因没借到书，于是下课就去借其他班级有书的人的。很巧，我喜欢的她就在他班，她又有书。表白失败的我还是鼓起勇气，让她班一个很好朋友问她借，然后她就，，就借我了。于是一到下课我就拿起她的书去等她下课。喜欢你wxh。等你下课你等她下课听说周杰伦又变瘦了高中三年
我为什么
为什么不好好读书
没考上跟你一样的大学😭😭😭一个月不到九十多万了[可爱][可爱][可爱]除了周杰伦还有谁做得到[可爱][可爱][可爱]不对啊 你不是没考上和她一样的大学 而是根本没考上大学吧[大哭][大哭]啧啧90w了好厉害高中喜欢我的那个女孩在五楼，我在二楼，她每次放学都冲下来为了和我偶遇，和我一起放学…大吉大利，今晚吃鸡呀。说好的等我，下课一起回家呢?高中三年，我为什么不好好读书🌚感觉我们可能走不远了跟你在一起真累暗恋其实很痛苦尤其你对他视而不见……哈哈哈哈哈哈哈。[亲亲][亲亲][亲亲]我花1亿买了个魔镜，我问它世界上谁最帅，他说是我，我把它摔坏了，给我点赞的哪个不比我帅？平凡如我，学习一般，模样一般，记忆中朦胧的情愫似乎都是暗恋，自己开始，自己说结束，也许很多人都不会懂这种感觉吧助攻100w假如时光倒流我想在初中高中谈一段美美的爱情，不用很高的颜值，身高和成绩，对彼此都好点[憨笑][憨笑]然鹅时光从不等人[晕][晕]所以我这是在想什么，早点洗洗睡吧！[呆][呆]
喜欢爱喝奶茶的胖伦，我想和你一起看胖伦演唱会，你在哪里哦，我找不到！[生病][生病]大年三十过百万！学唱这歌默默陪在你身边，爱你。咔咔咔哇哇哇更痛苦的是你根本没看我[流泪][流泪]你又擦肩而过～90万评论了，加油，年前破百万！！！人越来越少啦😖😖你住的巷子里，我租了一間公寓不～求～结～局～我写给你的情书还是要留下一点点我～小姐姐做什么的你耳机听什么。能不能告诉我。我听的是七里香啊好听真的超级好听剛吃過晚飯。我是因為傑倫才用網易雲洗衣服也要腾个手写评论暗戀也挺痛苦的[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]卧槽爱杰伦，爱生活呐 今天知道了暗恋了整个高中的男生找到了一个很会照顾人的女朋友
为什么他不愿意和我试试呢 我明明也很会照顾人的  然后听到了'暗恋一点也不痛苦'  哈哈  对啊还是喜欢周氏情歌！！！助攻百万这么走心  却走不进你的心等我下课的都是男的等你下課一起走好嗎一個人在外打拼，這兩天又重感冒，聽渦輪的歌療傷以后会带我回家吗你又擦肩而過今年剛升大學 經歷了好多好多 原來大學真的沒有想象中那麼輕鬆當年寫了那麼多封情書  當年懵懂的愛  沒有摻雜任何想法的真心給了你   從來就沒有後悔過當初的那些付出    –送給初戀期待杰伦的第2个一百万记得那年你在我教学楼下等了我一个小时放学送我回家，每天早晨接我一起上学，用紧凑的十元吃早餐……然而五年后的我们窝在沙发上，吃着零食，你感慨时间真快，以前很穷我们每天早上用几块钱吃面，现在有钱了这些零食却不如以前的味道好。可如今你，过的好吗？若角色对调你是好不好不介意孤独 比爱你舒服杰伦都瘦了，你还好意思不减肥？完美的人生是不存在的周杰伦的歌曲首首都好听摘下麦芽糖熟透，我醒来还笑着，开心的，被黏手，我满嘴都是糖果。你不唱告白气球我们也不会走周杰伦是我们的整个青春杰伦我们永远支持你们！杰伦么么哒，表白天王周杰伦再来一句，，，我们的感情蔓延滋长用文字培养今天去出席婚礼，真感人，新娘很激动，泪花在眼眶中打转，真是美好的画面啊……希望你们的爱情，是因为相濡以沫，而不是将就，勉强，差点就要哭了………要不是我在听到新人的名字后得知自己跑错了婚礼……[可爱][可爱][可爱]手动微笑睡前发了一句“晚安”给他，一晚上醒来了七次看手机消息。

就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了消息，然后意识带我从梦里挣扎出来立刻去翻看手机。

你瞧，大概是思念深入骨髓，竟连梦境也不放过了。助攻90万，支持杰伦我牵着你的手经过，种麦芽糖的山坡，香浓的诱惑，你脸颊微热，吐气在我的耳朵。杰伦都胖啦，你还在减肥？也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药杰伦最棒，地表最强如果生命 对每个人都不公平 也没道理哎呦哎呦不错哦快要90万了杰伦当我开始学会做蛋饼 才发现你不吃早餐 啊啊啊 89万的评论 我也来评论下争取过90万高中好好读书破90万，就快了，大家加油90w，加油哇！来了老仓库的角落，我们数着一麻袋的爱跟快乐，初恋的颜色。100w还是8天就过年了……我唱这么走心哪里有彩虹能不能告诉我90万，我们来了谢谢呐极光掠过天边 北风掠过想你的容颜一定要吃早餐，对身体好我就在这，妳在哪？真是了不起 大赞我从小就听周杰伦的歌，长大了还听周杰伦的歌我点燃烛火温暖岁末的秋天高中三年我一定好好努力坐等春晚，看杰伦签到哦？百万助攻90w助攻签到我没写过情书那幸福在深秋，满满的被收割。缓缓掉落的枫叶像思念有人默默的陪在你身边，只剩挥散不去的难过九十万助攻走起我失眠我就听杰伦的歌……越听越睡不着[大哭]第4类接触噢，又擦肩而过，远方的风车，远距离诉说。非你所出   不叫情书太厉害了啊，为什么？是地方习俗吗神魔恋为了与你不期而遇，。哈哈[惊恐]助攻加油100万评论[大笑][大笑][大笑]100w助攻εÜз为杰伦突破100万点评 各位杰迷送我上去！！[呲牙]很强越听越好听[可爱][可爱][可爱][可爱]最后呢 到一起了嘛 我要敬业福哈哈，再过两年估计也没人给我发红包了[流泪]都什么年代了 我却还给你写了一年的情书 我暗恋你 全世界都知道 你知道却假装不知道  暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我 走不进你心里 高考一结束 你就谈恋爱了 这么久了 我还是放不下你 周新宇 我还是 还是很喜欢你她等我下课，我走了，如果重来一次，我一定先去等你。全宇宙最强哪里人。？哇，快一百万了耶(＾－＾)V过往温柔 已被时间上锁🔒都快九十万了，我自认为自己赚钱快，可没想到这歌评论竟然这么快就达九十万。一年辛苦努力也就赚个四十万。哎，网络这玩意用的好，真的很容易赚钱啊[大哭][大哭][大哭]为了想与你不期而遇，背对背 默默许下心愿爱暗恋一点都不痛苦我用力牵起没温度的双手看远方的星[星星] 是否听得见刚才我侄子问他妈妈去哪了   我说去菲律宾了   他想了一下说噢噢加油牛逼牛逼，这速度一百万这整座山谷都是风笛手，我在哑口聆听传说跟着童话故事走厉害90w这天气冷死了好吗……我想我和他差十岁应该没问题要点脸的话就应该道歉闹区的电视墙 到底有谁在看老哥你真耿直哈哈风筝在阴天搁浅 想念还在等待救援 我拉着线 复习你给的温柔啊哟不错哦吐司在玻璃上 画着你的模样初恋是整遍，手写的从前。来啦无与伦比而我缺视而不见。😂久未放晴的天空 依旧留着你的笑容 哭过 却无法掩埋歉疚来啦来啦我看着你的脸，轻刷着和弦。打卡好听几次争辩几次的失眠杰伦[大笑]街灯下的橱窗 有一种落寞的温暖输入端热议swet6我34 (⊙o⊙)… 54 页4啊4吖4哇哦痒4我 呢3 4nye工作优先跟朋友见面和声部分好好听！😄😄“小纸伞，遮雨也遮月光”erecty7r5t45 嗯嗯5希望春节的时候  能到100万   就像100分  一样完美啦啦啦啦又是一轮感伤，那些时光，无与伦比。学校旁 的广场 我在这等钟声响越听越好听系列！  当听懂时候才明天杰伦是真的有心逛街的时候已经可以在大街小巷听到这首歌了开始期待 今年的春晚了  我一定乖乖的等你   看你  听你我也来了嘻嘻嘻没有哦 美人刚下班哪个歌手唱的都什么年代了，我到现在还在听着[色]我能说这首歌很多地方都是强行押韵吗？我的杰伦伦哇90W辣[可爱]我又来啦[憨笑]我不会放弃的，倒霉体制的解药名叫永不言弃春晚很好听。我也很想你喔。年前能破百万吧已经90w啦晚安儿啦  沉迷早睡好听你的音乐给了我第二个生命最近爱上一首歌《烟花一现》[爱心]就真的很想知道另一个歌手是谁……不奢望就對了，清心寡慾多好(✪▽✪)暗恋一点都不痛苦。痛苦的是以后你都见不到她了下課后聽什麼？从哪复制的，肖邦是05年的。被新的备胎神曲迷住了和世界交手的这许多年，你是否光彩依旧，兴致盎然我唱这么走心，却走不进你心[钟情]阿里屠户你[憨笑][憨笑]#^_^#不的痛苦小鲤鱼历险记喜欢一个女孩就要好好学习，努力工作，买车买房。然后开着车拿着戒指到自己喜欢的女孩面前，这时候你就会发现，她儿子已经两岁了。。二舅天水涧漂流看手机评论蹭蹭蹭上涨 过两天在看估计就百万了[大哭]九十万高三那年，为什么，为什么不好好读书然后希望新专辑有嫂子参加mv哈哈哈七年又七年这两天酒席好多……人情往来不去不好……其实自己还是更喜欢安静地听歌那些有粉丝的人随便一句话就有几百个赞，而我们这些没粉丝的永远也不敢奢望会有几百赞！[开心][开心][开心]高考加油！无聊无条件投降90万旋律里揉进了好多首歌啊~期待你的春晚哦，只为等你周杰伦无与伦比为了百万出一份力，加油杰伦我的周杰伦谈过那么多恋爱
只想嫁给一个人
后来那人走了
就再没想过嫁给谁.杰伦小年快乐今晚我不想怀念从前，只想享受现在的旋律尴尬[大哭][大哭]我以为是同是高三狗呢，哈哈[爱心]杰倫都瘦了，你還好意思胖下去？嗯呐冲 你懂 你懂 你匆匆相信每人都收藏歌手Jay[爱心]第一次听脑海中就出现了七里香mv里的那片花田多幾條也可以的噢😊杰伦，杰伦。听的Jay阿[憨笑]樂器一樣，旋律有那麽點相似至少我得一条吧，杰迷17年啦😄有没有很像听闻我伦要上春晚，感觉他会瘦一圈，我也要加油瘦一圈[大笑]数了好几遍，是六位数对的吧？不愧是胖伦[憨笑]我特意听了下，是这样的同城[憨笑]竟然在城墙上遮蔽了 日出 是谁 在哭听闻爱情，十人九悲，何不两清，做回甲乙丙。听闻回忆，十忆九伤，何不忘掉曾经，珍惜现在。听闻青春，十言九妄，何不放下，随风东南西北。听闻清楚，十有九错，何不疏狂，喜时饮酒逐月。听闻红尘，十有九故，何不淡泊，坐看云起云落。听闻成长，十言九鼎，何不一人，陪尔浪迹天涯。听闻你我，没有结果害我又去仔細聽了下對比一下了😁你耳机听什么 能不能告诉我?告白气球能不能挽回她阿来了来了，再听一遍等你下课忠实铁粉网易云音乐冷的咖啡，我清醒着一再续杯你这是在自己夸自己吗[大哭]……反正我就没遇到过这种人，如果有这种人我一定倒追放学别走痛苦的是你 根本没看我喜欢你有点动心了对你
我们两个但是素未蒙面 只是陌生人实话实说而已，找存在感……你在说些什么东西？怕不是网上混久了看谁都不顺眼？这一代谁没听过周杰伦？你在装什么大头蒜呢，戚！~打卡来了手机没电也要听等你下课呀评论区的各位都是人才呀不要以为女生所谓的减肥只是嘴上说说而已，她们真的还会

发到空间 朋友圈90万啦！[强]我好像都符合啊在网络上，你们可能很喜欢我。但是你们只要走进我的生活，多接触我，你就会发现

我现实中更招人喜欢好话说多了 不如用行动证明真的是第二个晴天[呆]害我又去仔細聽了下對比一下了😁你耳机听什么 能不能告诉我?告白气球能不能挽回她阿你不是真正的快樂(✪▽✪)棒棒哒剑矢漫天飞舞评论多的吓到我了評論可以再快一點嘛？[憨笑][憨笑]大家要努力和自己心爱的人在一起，也想杰伦一样幸福。杰伦，我们是你坚强的后盾。配上自己的故事，没有违和感替考哦也来咯😍😍😍😍👿这种隐居叫做江湖江郎才尽乱石堆上有雾路深处 翠落的孟宗竹2分12秒仿佛回到七里香看到你真的幸福快樂，這是我現在在聽的一首歌的歌詞他有什麼氣不過的她等我下课，我走了，如果重来一次，我一定先去等你。全宇宙最强哪里人。？我家上个周末就团完年了[大哭]……稳住呀千万头绪唉。杰伦的专辑几乎都是他录音爱评论的都是好粉丝[呲牙][呲牙][呲牙]助攻助攻！！！杰伦永远爱你！！！你要什么都给你 求敬业[色][色][色][色][色][色][色][色]杰迷们早安啊杰伦我们所有人的青春你别的福都有多的？为了与你不期而遇等你下课无与伦比的伦，地表最强的周查友善和敬业福啊，谁来和我换啊！初三开始喜欢他的，他学习很好，长得很帅，而我就是普通的一个女孩，，他们班在我们班楼下，每次放学都要凑时间，，害怕他们班先放，或者晚放。百万今晚我不想怀念从前，只想享受现在的旋律尴尬[大哭][大哭]我以为是同是高三狗呢，哈哈[爱心]终于90万了打卡今年春晚看杰伦你耳机听什么，能不能告诉我[流泪]放假了，好想回学校又擦肩而过嗯嗯呢，玖玖[爱心][爱心][爱心]呃，大学毕业。没有没有，他真的很好。厉害了哈哈爱喝奶茶的伦伦听了这么久才发现雨下一整晚中间一段旋律好听的要死杰伦[亲亲]晚上打卡[亲亲][撇嘴]暗恋不痛苦，痛苦的是你不看我；单身不痛苦，痛苦的是不知道追谁。同城诶！让我猜猜，姑娘刚好18岁？越听越懂...他找我們班一個挺漂亮的女生一起上自習整天在一起我都原諒他了难过就听你，会更难过，因为会勾起回忆苔藓绿了木屋當年給了他那麽多次機會杰伦粉丝加油 100万也不远了反正他不會再聯繫我爱周杰伦666 破百万我唱告白气球    终于你回了头...反正他不會再來找我好听这首歌能听到叶惠美那张专辑的影子每天都听，这段时间的评论数又多了很多呢，杰伦瘦了呢，等待春晚看到我杰伦！高中三年，我一直都有好好读书，可还是没考上跟你一样的大学！七年半了，反反复复，虽然明白我们早已是两条平行线，可还是时不时就会想起你，心里仍旧泛起涟漪！有时候想想自己也真是挺悲剧的，喜欢一个人那么多年却从未真正做过他的女朋友！看了電影之後很多人複合了，很多人分手了，而我就前一段時間刪了他，反正不可能了，四年了。回忆杀一百万吧刚从法国回国，终于可以听杰伦歌了距我上次聽這首歌又多了差不多一千評論了！[可爱]这么多评论……天天听等你下课 天天哭鼻子 天天等一个人的电话 等不到等我下课吧。要不下次吧  要不年后吧说好为我泡花茶 学习摆刀叉 学生宿舍空荡荡的家 守着电话却等不到她去年的圣诞卡 镜子里的胡渣 画面开始没有她 我还在装傻你等我下课
我等你下班
没然后了高中三年色的竹篱笆好想告诉我的她 这里像幅画里的雨倾盆而 下 却始终淋不到她十几年前周杰伦唱了：为你翘课那一天，花落那一天，教师哪一间，我怎么看不见；今天周杰伦唱了：高中三年，我为什么，为什么不好好读书，没考上跟你一样的大学。那年晴天，今天等你下课心里的雨倾盆的下 也沾不湿她的发评论90万了你抢到了吗都抢了 没抢到这回答很强势今天一朋友离婚了，儿子被人接走了。因为朋友不久要出国了 可能以后再也见不到了 祝福他的孩子和她丈夫一帆风顺 也希望她能早日走出来 告诫易友们 若是你们不是很爱彼此 千万不要草率的要孩子[可爱][可爱][可爱][爱心][爱心][爱心]她最爱的是周杰伦[大哭]90w这天气冷死了好吗……我想我和他差十岁应该没问题要点脸的话就应该道歉周杰伦代表的是一个时代……你们心目中的周杰伦十大说唱的是哪首[亲亲]坐等破90万脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸80后代表签到！！！忆青春，俱往矣~~~~这整座山谷都是风笛手，我在哑口聆听传说跟着童话故事走。总在回忆里才看得清哈哈哈我是高中有 每个人不一样啦下午我需要去看场电影，放松心情……清晰透明 就像美丽的风景一首歌拉到初中的时光[哀伤]等春风吹柳绿 等晚霞染天际 等梅子黄时雨 等你下课等相遇放学去打架阿天空灰的像哭过……[流泪]我像田园诗人般解读眼前的生活，麦田弯腰低头在垂钓温柔。我在家  准备把我老妈的宝藏扔掉一些距我上次聽這首歌又多了差不多一千評論了！你们太狠了，告白气球也才37万杰伦每一次写的情书过两天都被他在操场上捡到[大哭]华语最强要有好运明天周杰伦加油嗯哈901477我……[呆]惊呆了但是很多次要原因在一起就敵過了主要因素了谢谢你[呲牙]今天听《等你下课》最有感觉谢谢你[呲牙][呲牙]五文钱  我爱你
非你不娶了
你知道我有多少个夜里做梦梦到你ma
已经很久很久没见过你
我真的好想你
但我又害怕见到你
我想你  我爱你。。
顶我上去好吗都是些次要的原因😚😚😚😚😜打卡吃了晚饭周杰伦永远的王者後來我們沒有在一起，因為很多原因百万[强][强]几天没来，有是耽搁了而我几乎已经过了收红包的年纪每天都要听一听[呲牙][呲牙][呲牙]助攻百万我来报道了，等你下课啥时候能破百万啊哇，快要100万了[流泪]昨天，惹想要拼命喜欢的女生生气了，道歉了，却没有回信，我不知道该怎么办，真的好担心，好后悔，拜托大家给我赞，我要拿这个去向她道歉，拜托了🙏🙏这是第二首晴天我不看你了 也许需要新的故事了吧 所以你好 再见地表最强下课了 抽烟去吧你从没看过我哈哈哈啊，高三也快了哦学校旁，的广场，我坐着喝味增汤晒着太阳喝着酸奶听着jay的歌，美滋滋心哇凉哇凉的啊啊啊，这么早就收到红包了啊[流感]总有一首歌，旋律里写满回忆[亲亲]墙都不扶 就服你高三还能放假？？？想想以前小学时，等到下课铃就是为了玩耍。等长大了一点，上了初中，等到下课时的心情就是为了多看他一眼。到了高中，等到下课就是为了简单的补个觉或看一眼课桌下的小说。再大一点，上了大学，便没有了以前那种下课铃声响起的期待……恐怕再也找不回以前那种感觉我家已经过了年了，我已经收了好几个红包了[奸笑]……那就多看两边[奸笑]听这歌，心里暖洋洋的，没有什么过不去，只是再也回不去！惊！《千里之外》的录音工程就是杨瑞代！！！现在才发现😂晒着太阳，听着歌，翻着评论~来表白哈哈助攻百万都放假了还在等下课呢？等你下课，泰伦卢。喜欢一个人大概就是看见他情不自禁的想笑 有开心的的事情想要第一个和他分享 即使再不开心也不想把不好的情绪带给他 喜欢和他说话喜欢和他待在一起尽管什么事都不做 都觉得很幸福 两个人一起不容易 遇见喜欢的人就不要放手 有些人错过就是一辈子 喜欢就在一起 不要有那么多负担 愿所有等待终不被辜负我找了份工作哦你好日常刷一次。助攻百万等你下课那就写信吧她最爱的是周杰伦[大哭]看来是个小可爱[奸笑]不知道。。网易云才是杰迷的话哈哈以后不用qq了这次会抱得更紧想回到过去，试着让故事继续，至少不会离你而去，分散时间的注意至少不再让你离我而去小年快乐哈，大家😘试着让故事继续情歌被打败，爱已不存在。😳😳😂思念变成海，在窗外进不来。想回到过去老公，看下锅里的菜～
老婆，晚上出去吃吧～
……
亲爱的，明天看电影吧，杰伦的不能说的秘密～
好啊～
转眼奔三啦
…感谢有你陪伴评论加一阿刁[可爱]你还有阿伦哥～[大哭]如果一直默默的 还会总有一天总有一年吗[心碎]gwr,我也会一直等你下课！青春，谢谢有你！我聆听沉寂已久的心事谢谢    山东专升本  加油必须的😏晴天已经210万了[大笑][大笑]乌云在我们心里刻下一块阴影过年前破百万……这蜿蜒的微笑拥抱山丘，溪流跟风唱起歌。还差400多，厉害了各位爱你我也来这里[奸笑]我们都在等雨停嗯 还是就这样吧听歌是最享受的😏😏个人认为是初中乌云在我们心底留下一块阴影你会不会偶尔想起我不要等了，来吧。这首歌  含金量  真的高  极光掠夺天边，北方掠过想你的容颜周杰伦三个字就是号召力……就是影响力我好像都符合啊在网络上，你们可能很喜欢我。但是你们只要走进我的生活，多接触我，你就会发现

我现实中更招人喜欢助攻百万好话说多了 不如用行动证明哈哈哈哈，晒太阳，消消毒[奸笑][奸笑][奸笑]真的是第二个晴天[呆]放晴了，好舒服不要再错过，加油让我再睡会吧路遥知马力 日久见人心等你下课一起走好吗第一次跟男朋友开房，[em]e102[/em]当时非常紧张，怎么都进不去，再尝试了几次之后，还是进不去[em]e118[/em]，男朋友无奈的说
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
算了，找服务生帮忙吧，可能是房卡坏了90w打卡我怕爱你太明显 却又怕你看不见#在阳台边晒太阳边听杰伦～暖洋洋🌞总是在找存在感 肯定很辛苦吧百万助攻咳咳咳咳放学别走[开心]姐姐近近景近景听了一上午杰伦了斤计较[鬼脸]默默爱着，不动声色。♥️头文字D里那个青涩害羞又倔强的少年啊 我很想念你希望多年以后你在我身边安好♡我也要下课了，等你下课，等你放学，等你放假，等你长大，你就待在原地，等我找你。晚安，宝贝！@怀乖_下载要会员！“如果我丢了怎么办？”
“报警就好了”
“什么”

“抱紧就好了”当你收到情书遍代表我已经走远[撇嘴]等我七老八十的时候 再听你的歌 我猜我会热泪盈眶 。哎呦，不错哦我在离她家很近的地方找了份工作，希望每一天都能够与她擦肩而过。可半个月过去了，却只换来空头念想。其实很后悔那年没有跟她一起去复读，那样我就可以跟她一个大学了，可以等她下课了。都找不到我的评论了 唉才华横溢[爱心][爱心]不期而遇用的真好啊百万助攻20班铃铃铃下课了女主賊踏馬像我之前那個喜歡了好幾年的那個男生了，大概可以想象得到，很秀氣，還挺帥的这样周杰伦无与伦比时间这么长我到要看看你有多难忘四十弦，思华年好好的，一定要努力，告诉自己一个人也要好好的变得更好🤔😶😐🙁😕😟️😯😦😧😮🙂😉😌😗😬😁听了这歌后脱单了，嗯，爱你❤杰伦今天の单曲循环~不用刷评论吧，来过的就赞第一个，毕竟赞只能一次，刷就没意思了欢迎加入周杰伦部落江苏歌迷会看了電影之後覺得不發是對的結果，我唱了，但是沒有發出來，之前好多歌友在全民K歌裏唱了體面，我當時覺得那麽多人唱我就不唱了吧周杰伦周杰伦乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦杰伦的歌迷祝你生日快乐[吐舌]助攻助攻100万……地表最强好听也没有再等我下课为什么杰伦的歌每首都那么好听。最强周杰伦这是要突破一百万的节奏！我爱你网易现在有点厉害啊 没会员了 下的歌都没了....好久没有送我回家了一天不刷浑身难受[星星][爱心]和老婆出去，一卖花小孩说：“叔叔、叔叔，买朵花送给姐姐吧？”，我一头黑线：“是哥哥！”，小孩马上领悟了：

“叔叔，叔叔，买朵花送哥哥吧？”打卡伴奏好听你大爷永远是你大爷，杰伦出哥必属精品好好学习  不要后悔  希望未来的你会感谢现在这么努力的自己[星星]破百万吧想听陈同学唱等你下课🌝肯定好撩日常一顶之前 你对我的影响是有形的 现在 它是无形了 可是无形更致命 杰伦还是这么火(●—●)三年二班发现一种特别舒服的关系，并不总是你一言我一语的秒回，有时候愿意把我现在看到的所有东西一股脑儿的发给你，不用组织好精简的语言，啰哩啰嗦也不怕有哪句话说错，发完也不会等着回复，因为我知道你总会看见，是信任，和任何时候都不会被丢下的安定感。为什么要谈恋爱呢，是歌不好听了么[开心]很小的时候我得病久了，得治。不知所云？放学别走 哈哈我读书的时候没有想念的人生快擦肩而过从你开始好久没来看下课了很棒篮球也来这打卡。哈哈，我也看了开头两句叙事性有点强，融入不进去，感觉零碎一点的歌词更好。再之后的很完美……百万助攻卧槽，厉害啊  哥们儿。卧槽，厉害啊  哥们儿。周杰伦我会一直坚持支持你[可爱]杨盖瑞唱腔就不能正常点吗？[汗][亲亲][亲亲]我的青春！！！我想你了……这样那样等你下课，却不知道你哪个班[狗]一分钟22条评论[大笑]评论里的故事，沉痛的打击一次又一次我有大眼睛你们看吗有了本兮、杰伦感觉单身太TM美好了！。。。。看nba的就知道，骑士主帅泰伦卢我炸了防空洞？！杰伦加油加油加油
多少错过，美好的等你下课，玩忽失守，时间的沉淀，生活的憧憬，刚刚好的机会！再来厮守终生这一次也许就是你让热评了😁我不在乎，我只希望过年收到多点红包[奸笑]这么久还没100万开头两句叙事性有点强，融入不进去，感觉零碎一点的歌词更好。再之后的很完美……助攻100万……剛剛看了前任3，，，呃(~_~;)真的是总结到位了对上了，才能叫象循环中，根本停不下来等你下课等你放学这么多年不及他的一句话让你等他这么多年生日快乐继续只有我觉得好听吗？越听越有味道。女生的怪癖
1.每天陪她聊天的人 聊着聊着就会爱上他
2.女生都会说自己不好,听听就好,千万不要赞同她说的
3.女生会有过看聊天记录从笑看到哭
4.女生很容易和头像好看的男生聊天
5.女生喜欢被抱着的感觉
6.女生会买一堆好看的本子 然后没什么用
7.女生口上天天喊减肥 看见好吃的情不自禁就买来吃周杰伦三个字就是号召力……就是影响力插眼学会适应，就会让你的环境变的明亮；学会宽容，就会让你的生活没有烦恼。要到了加油1000000
[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]我认输了，这是第一次真正意识到无可奈何，所以我说，又不是第一次失败，说不定还有三四次呢，哈哈。百万助攻哦想成为你这辈子
不管过了多少年
遇见了多少人
以后回想还会觉得妙不可言的人晚上睡不着觉是非常痛苦的杰伦，今天我生日耶初中的时候  我喜欢上一个女孩子  准确的说是暗念  ，，可是没有勇气向她表白  ，，，但是和她的关系特好  ，可能也正因为关系太好 吧  哈哈哈  ，后来她就有了男朋友  ，，[大笑]  最后她把我删除了，，，从最熟悉变成陌生人真的好简单  ，，，四年了  ，，希望她幸福周董助攻你好，薛之谦脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸竟然90W了好想遇到个喜欢的人  哪怕是备胎90万助攻那一年等我下课的人，带我回家吧。我去了高中啊  却等不到你下课了  看着那些校服少年  恍然如梦啊  你  现在  还好吗真耐听 一直听你真是有趣啊学校旁的广场，我在这等钟声响。海瑟薇同学能破一百万评论[大笑]吗打助攻载着你仿佛载着阳光 不管到哪里都是晴天☀️三年二班谢谢网易云我总是等着你的高中嘛好像总会有难忘的人。。。。。这么快的么睡了睡了 睡了好厉害等我回家过年心塞塞破百万助攻杰伦的夜猫子大军在哪里？走起～没有呀，我喜欢周杰伦，我还会听到下课铃呀。只是没有人等下课罢了不好听训导处报告在有眼泪的雨里哪里都是你不期而遇是多么美好的事情等你下课的评论太热闹了gwr,我也会一直等你下课！青春，谢谢有你！真是了不起 大赞街边有卖鸡蛋饼  我一口气买了三份 待会再去买杯奶茶 蛋饼奶茶更配噢让我们趁着阳光 海上冲浪🏄‍♀️不要你离开  回忆变成海记得我写给你的情书……让我把鸡翼🐔煎成饼那就这样吧90万了呢再给我两根葱，所以她真正爱的是哪一个？看着歌单里面歌名越来越多因为版权不能听  胖伦的歌是我唯一坚持使用网易云音乐的动力到现在我还在写着！Jay我等你下课小年夜，回不了家，等下课的人也跟别人走了，很不开心[流泪]我会好好读书，考上和你一样的大学。 拜托，一定等我。期末考完的 来为月半伦疯狂打call☎️☎️☎️你又擦肩而过[哀伤]等你下钟！好久没有过来啦，评论变的好慢，大家都去等别人下课了吗杰伦啊[可爱]安静，，，暗号，，，花海。。。。杰伦阿啦啦啦😄你很烦啊 麻烦从我脑袋里出去除夕之夜破100w吧~九十多万是什么概念[惊恐]我单身我骄傲[大哭][大哭][大哭]昂，喝点红糖水。热评竟然没有泰伦卢社会伦[大哭](⊙o⊙)哇，都快100万啦周董这首歌难道不是告诉孩子们，暗恋可以 但是要好好学习吗[大笑]情人节快到了，祝你生活愉快……高中三年，你为什么不好好读书，没考上和我一样的大学💔略略略[大笑]单曲循环梅西儿子叫西罗[呆]好像哪不对我希望评论里的大家都一对一对的，毕竟情人节快到了，真是操碎了心[大哭]难道单身狗不值得骄傲吗[奸笑]高中三年，你为什么不好好读书，没考上和我一样的大学年前能一百万吗绝杀！绝杀！绝杀！ emmmmm压轴那就只看压轴[大哭]因为周杰伦看的春晚生日快乐呀新年前破一百万婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？” 
林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”睡得很晚每天熬夜熬到两眼酸胀，手机里的歌换了一遍又一遍总有一首犹豫好久舍不得删掉，翻到很久以前的日记本看完还是会心里难受，许久不联系的朋友突然相遇也会满心欢喜，总有一些回忆不想丢掉，一些人 ，没法说忘就忘。 ​​​还可以再加个轨迹最后我们都会回头[皱眉]杰伦搁浅，，，退后，，，，借口，。。。不想让高三毕业有遗憾哈喽，我也在😊高中，美好，年轻，真好❤滴！我要吃着蛋饼听着歌了[色]好久不见 各位新年换新机了[可爱]天王哥我要上一楼！马上就过年了，身处魔都的我还没买到票，难过…邪乎19岁的大眼宝儿等你下课❤️@清欢茶茶酱 尽说大实话其实我还是玩过很多女人的

比如小乔貂蝉安琪拉，
玩的最6的还是孙尚香不是很清楚 会有节目单吗？不用等我下课了，因为我为你逃课了[憨笑]可以去听一听《梯田》，就知道为啥不是文山写的词了[大哭]每天听我后座的几个同学循环唱这首歌[星星]突然发现情人节也快到了……‘’当你收到情书，也代表我已经走远。‘’熟悉的旋律，直白简单的叙述，我在ktv偷偷湿了眼眶。杰伦瘦了[大哭]敬请期待新传复习打卡杰伦看看评论，同时打卡终于你回来头去演唱会上喊一句，你就被哄抬着出来了。然后就慢慢挑吧！我妈今天说:你也去谈个恋爱吧[呆]100w就算我们不能在一起
你也要遇到一个很爱很爱你的女生啊
一定要好好对她
你一定要幸福吃饱了  有点撑😊百万评论加油[憨笑]评论里超过6成都是单身狗，评论里找吧[大哭]为你唱告白气球我身边好多好多喜欢他的刚刚有个人说喜欢我，我直接就把他删除了

我的天呐  腊月啦，说喜欢我，肯定想把我骗去他家擦玻璃，贴对子，挂灯笼....大扫除 想都不要想！这点套路我还是懂的11号你结婚，祝你幸福[爱心]青春一去不复返还是粗茶淡饭好[大哭]张文帅啊我一直在等你喜欢他的男生很多啊有的人 错过就是一辈子 但是周杰伦就是我的一辈子唉等你不知道等到什么时候 让我等到死吧。等你下课我挺想你的好听是好听，就是太难唱了。高二寒假也就是昨天，补习嗯也就是班主任带的化学，由于是自愿补习的所以整个教室也就十来人吧。然后右边隔一个走廊的他没带书，班主任望望别的同学又看看我，说好你就坐**旁边一起看吧，然后然后放学后坐在我后面的同学告诉我说班主任一直看着我俩笑…嗯好我承认我俩心虚…这些平常的举动现在叫做难过嗯嗯。先有成绩。你才高二，还有时间，可以的。[奸笑][大笑]短信的桥梁，将暧昧期拉长你在哪在有眼泪的雨里哪里都是你899521[呲牙]真耐听 一直听的那么烂的词唱那么好听是好厉害助攻……愿以后越来越好[憨笑][爱意][爱心]是的[可爱]文山都浪漫[奸笑]杰伦无与伦比❤️❤️我更喜欢《枫》的歌词  写词的居然是弹头等你收到情书，也代表我已经走远马上破90万了躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走。加油啊还没有90万！！烫烫头 耍耍猫 听听你  等除夕找个男杰迷当对象，好难周杰伦作词作曲，太有才了可以的早安吃饭也要听周杰伦的歌啊我在等你啊哈哈😄就是这么自然[大哭]突然发现我好久都没有看过电视剧了等你结婚咯，我都无所谓羡慕这种生活[可爱]难道我除夕夜之前破100w的愿望实现不了了么真奢侈啊[大哭]烫烫头 耍耍猫 等除夕 看杰伦打卡打卡，每天都有听哦烫烫头 耍耍猫 等除夕我也准备吃饭了……吃了早饭就盼午饭今晚月色很美，但你却已熟睡。就像我爱你，只是我的事。又来听，越听越好听[大笑][跳舞] 如果早些遇见你 我想自己会好好读书、考大学。我喜欢这首歌😊“离你宿舍啃近”，jay的发音真可爱[可爱]青春90万评论，不愧是我周董啊啊不就是比天赋和努力嘛，谁怕谁啊！赞一个，我不知道我最喜欢的是什么，杰伦的都还好😊我吗？唉成绩差，只能本科。重点不太可能了破百万的节奏哼哼哼[大笑]今天一过就八年了《夜曲》《给我一首歌的时间》本人最爱那年蒋介石在整个南京种满了梧桐树 只因宋美龄喜欢
夏洛用一辆法拉利换了一车向日葵 只因马冬梅喜欢
吴柏松三年的陪伴也抵不过 江辰的一句陈小希和好吧
路星河的56次求婚也抵不过 余淮的一句对不起我来晚了
我以为孟云穿成至尊宝的样子是挽留 却看见林佳屌丝暗恋女神，跟踪成瘾[大笑]放假在家妈妈早上天天做蛋饼邓先生，我们都要好好学习，公考上岸。由每周一两次相聚的等你下班，到每个工作日❤️一起加油💪好冷啊！！！再上班三天[大笑]狂赶着回家应该能赶上年夜饭[流泪][爱心]还有10w呢感觉这一句歌词特别传神，传情。躺在喜欢的人的操场里，心里知道她就在这个学校里，我想那一刻连空气都是甜的。如果有机会，我一定也去初恋大学的操场躺躺，虽然迟到了十三年……11.47准备吃饭了听说周杰伦今年出专辑，20块一张，好便宜啊[呲牙]我也喜欢喝奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。没有，有放萝卜，咸菜[大哭]依旧记得杰伦那句，远山含笑，秋水绿波映小桥[可爱]当看见他走出教室对你笑了一下的时候，你满世界都是春暖花开，当看见他亲密的背上他背后的女孩时，你满世界的美好都变成了凄凉的废墟。周杰伦的演唱会门票比春运火车票很难买啊来啦来啦 打卡以后出首 等你下班吧，老人家只能希望有个人等我下班了hh[可爱]再过一年半 也许我们再也不会见面时隔7年我伦上春晚我也喜欢和奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。给你们报时……距离除夕夜还有7天👏👏拌盐吃吗[大哭]我50万整那会儿评论的，几秒钟涨几百条[大哭]也许我不该在你的世界[心碎]中午准备煮粥今天到91万吧，各位不好听破百万吧嘻嘻基本上  五秒一个助攻啦啦啦助攻100万打卡等我下班来了来了，助攻一百万晚上过来助力一下100万！为100W助攻等我下课一起走好吗@EasonLXJ灬100万我来了助攻
100w助攻当周杰伦寻求新的曲风寻找突破，你说周董变了，没有以前的歌有感觉。当周董做到以前的感觉你又说周董江郎才尽随便找哪一首和哪一首的旋律凑数。就想说一句：不听请滚蛋！！！助攻，助攻，加油杰伦助攻100万助攻每天一下班就想听还没有90万！！杰迷的助攻很给力脑海里你的笑容太彻底，彻底把我囚禁在你的呼吸蝴蝶🦋自在飞 花也布满天等她下课的你等到和她洞房了吗？等你下课一起走好吗我在这等钟声响我还以为你看到我都烦了[大哭]浪漫手机在九十万条评论里面找你.学校旁的广场🎵          正在播放：
《等你下课》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。头昏昏的……但是也要听等你下课呀宋晓雯我爱你老师已经知道了我们之间的事，你准备好面对了吗在虚拟土壤杰伦么么哒，表白天王周杰伦我们的感情蔓延滋长用文字培养嗯嗯。先有成绩。你才高二，还有时间，可以的。才发现你不吃早餐不知道好不好听 反正很有魔性还有10w呢好想哭啊啊啊……一样到14这世上没有谁离不开谁

就算是一条鱼离开水也能烤着吃。要上班到14号表示生无可恋努努力100万少熬夜吧，跟自己说声晚安这个厉害喽hgg玖拾万柒仟零柒拾叁突然戳泪点 只是我不再等他了.....玖拾万柒仟零柒拾贰fddf玖拾万柒仟零柒拾壹我还是爱你，[爱心]等你下课dddd玖拾万柒仟零陆拾陆我以前也想过，我才高二连报考志愿书都没翻过，都是医生猝死的新闻，但是吧，到时候再说吧，先搞成绩吧青春你怕的不是考不上一所好学校
而是父母眼神间流露出的失望
你怕的不是六月份的毕业
而是再也找不到那么真挚的友谊
你怕的不是三年的奋斗
而是一张卷子否定了你的努力
你怕的不是六月的考试
而是六月的离别
你怕的不是九月的新面孔
而是再也见不到你想见的人
加油努力 [爱心]玖拾万柒仟零陆拾伍、孟成圆你自己要爱自己@丶王在在 每次看见一些十几岁的女孩子发说说感叹自己再也遇不上心动的人了的时候就会觉得有点好笑，你才多大啊。就算你只能活到70岁你连三分之一的人生都还没过完，每天瞎操心这些是没用的，总有一天你都会遇上有一个用你爱过别人的方式来好好疼爱你的人。现在遇不上也不用着急啊，那你就让自己成为更好的人我读书的时候你说听妈妈的话，我工作你却叫我等你下课那年高考，我的考场离你只隔了一个操场，最后一场考试下铃刚响，我就猴急的收拾好东西跑去你的教学楼下等你，等了好久见你没出来，然后一楼二楼三楼爬上去然后又三楼二楼下来，终于在二楼的转角处遇到了你，一路上我们谈论考试题目、毕业后暑期计划、想去哪上大学……一晃5年过去，我们却没再见玖拾万柒仟零陆拾肆百万[大笑]玖拾万柒仟零伍拾玖嗯 谢谢你  小哥哥[大哭]“有时候会想，你在朋友面前的样子应该也挺有意思的吧。可我只见过，你给女生看的那一面，刻意的耍点小帅，恰到好处的距离和没剩下几分的真心。”找个可以依靠的越听越有感触玖拾万柒仟零伍拾捌每天下课都好想看见你玖拾万柒仟零伍拾柒百万[大笑]嗯 谢谢你  小哥哥[大哭]玖拾万柒仟零伍拾捌找个可以依靠的晚安每天下课都好想看见你突然想结婚了晚安杰伦玖拾万柒仟零伍拾柒杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦就像雨水总有一天总有一年的 是吧？[哀伤]很简单的目的，就想考个好大学。身处河北，考学难。而且习惯了之后并不觉得累和苦，身边都是一起努力的同学，慢慢的也就忘了苦了吧。我的爱溢出你耳机听什么，能不能告诉我？腿短走哪都能被逮住[流泪][流泪][流泪]你又擦肩而过？嘀嗒嘀嗒嘀嗒一步一步往上爬我都快毕业了。也没个等我下课的人[汗][汗][汗]雨下整夜以前真的很容易满足虽然不爱了 但总能想起放学后 等你篮球队训练完一起回家的时光 总归是美好的 没有结果也好。想与你不期而遇怎么有缘分哦[憨笑][憨笑][憨笑]助攻越听心里越难受挺好啊！生活又多彩了一点据说 若真心喜欢一个人 会在他身上闻到一种特殊的香味 而他自己却闻不到越听越好听，有故事的歌又找到你了😂😂玖拾万柒仟零肆拾捌我去  杰伦的评论好可怕90W玖拾万柒仟零肆拾陆那个晚上单循了好多遍[爱心]
好喜欢
第二天早上学校广播就放了
这也许就是最美好的事情了吧今天分手了我好难受啊啊！不过我现在想的是怕你难受怕你哭不出来憋着那样我心里好痛我也爱多想，我希望你能没心没肺的不当回事就这么过去，但愿你以后能找到一个更更爱你的人玖拾万柒仟零肆拾伍玖拾万柒仟零肆拾壹想你的时刻周董春晚有节目？？？玖拾万柒仟零叁拾玖助攻，助攻，加油杰伦助攻100万助攻每天一下班就想听为100万打卡90万了为你翘课的那一天💔推你上去领赞[呲牙][爱心][爱心][爱心]第二次评论，过几天又听的，突然发现之前居然没点红心，果断点起。真的好听，有点找回当初听杰伦的感觉后来听说你风声水起
可我还是喜欢那个与世无争的你助攻爱你周青春❤️❤️❤️一个月破百万 华语乐坛还有谁能做到[爱心]青春100w今天在公交车上听到这首歌 然后私人FM第一首就是这个 真巧等你下课 打卡，想她别让昨天在你伤口狂妄的撒盐那个晚上单循了好多遍[爱心]
好喜欢
第二天早上学校广播就放了
这也许就是最美好的事情了吧玖拾万柒仟零叁拾玖哈哈，你俩可真有缘分[大哭]……我的天 居然90万了？？ 你妈没教过你礼尚往来吗？

我喜欢你，你得亲我。半兽人那里没完没了了作为医学生可以告诉你，兴趣很重要。一入医学，那就是个深坑。但不是打击你哦[可爱]屌爆了奶茶妹妹啊一个人真的会习惯孤独么？黄杰 其实我每天都在等你下课 等你放学 等你从五楼下来 等你搭那个我很讨厌的女孩子回家 等你从家里端饭上楼吃 等你来找我 我们慢慢耗吧 我真的很想一直跟你耗下去我什么时候才能像杰伦“月薪百万”？[吐舌]还愿 期末没挂科哈哈哈别人都放假了 自己还要工作到通宵 不是说不抱怨生活 是怕抱怨了 还是一无所变[心碎]我想有一天你出现在我家年夜饭桌上❤❤❤终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。你永远不会等我下课那你还来听杰伦 谢谢你陪着我这么多年 十四年了是啊，为什么不试试呢，那个时候是真的怂了，那时候觉得只要每天都能看到你就很幸福了，一天都动力Max有呀[憨笑][憨笑][憨笑]@我是你的蛋饼你是我的珍珠奶茶初级会计加油，还有3月份查成绩，一定要好好读书没有这种人……[大哭]百万节奏晚安晚安，九十万了啊～～好听他（她）看到回多难过是啊，很久了是什么让你坚持了下来，或者说。。为什么突然努力，动力是什么从前的人等你下课，现在的你等你上床。Gery想说好想你      但是又说不出口……长得漂亮是什么感受？

问你话呢？吴凯，我们在网易云相识，兴许是缘分不够，连道别都没好好说，当有一天你听这首歌时，希望你还能记得有一个叫朱鑫钰的女孩真心喜欢过你。再见啦。能不能赞我一下让他看到的希望大一点，谢谢各位💝💝每天[大哭][大哭][大哭]青春90万了啊将军的歌词太难记[生气]希望杰伦的嗓子能够好起来，继续唱好听的歌给我们听～[爱心][爱心]我战法无穷 我攻势如风别让昨天在你伤口狂妄的撒盐你背单词时 阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面 你算数学时 太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空 你晚自习时 极图中的夜空散漫了五彩斑斓 但是少年你别着急 在你为自己未来踏踏实实地努力时 那些你感觉从来不会看到的景色 那些你觉得终身不会遇到的人 正一步步向你走来。青春喜欢听周杰伦的歌，却不喜欢周杰伦唱的歌[大哭]将军的歌词太难记[生气]等你下课，带你回家😊我战法无穷 我攻势如风快突破100万了这怕是最快破百万的歌吧 100万在哪里小年夜～我唱的那么走心，却走不进你心里100万助攻，月半伦，听了你很多年了打卡我目光如龙 当敌人是空别让我的评论沉默好吗，我等着她看到我的头像。看我 我手指放松打卡爱情走的时候晴天霹雳一首等你下课带你回到初暗恋的味道，回到过去...我害怕盼望着盼望着爱情来的时候晴空万里长沙，等我  杰伦  等我日常助攻100w来啦100万有点夸张了哦，我们要低调低调[大哭]刚好看见你我唱告白气球，你终于回了头[亲亲]hey, jay ,我欠你很多张专辑钱，你气不气？下次，带女朋友看你演唱会助攻网易云最短破百万评论的歌！900000+的评论，你是青春，等你地表最强演唱会听哭了[流泪]特么这首歌的词再烂都是青春的回忆啊助力一百万，过年看杰伦我正在改写这世界91万助攻[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]你趴在酒馆喝酒抽烟
你说这世界男人万千
你说你厌恶他喝酒爱玩
厌恶他总是给你希望又每次让你失望
你喝完最后一口酒泪眼朦胧
我隐约听见你更要地说出还想回到从前.我就是你啊网恋了解一下？听哭了[流泪]特么这首歌的词再烂都是青春的回忆啊我正在改写这世界你趴在酒馆喝酒抽烟
你说这世界男人万千
你说你厌恶他喝酒爱玩
厌恶他总是给你希望又每次让你失望
你喝完最后一口酒泪眼朦胧
我隐约听见你更要地说出还想回到从前.远离风暴浩劫，在第三章第四节已经被洗脑，无限循环中！假音真心好听从小学到高中好像收到的都是情书，记得高中班主任发现我们班有人写情书，讲着数学课说起这件事来，都什么年代了还写情书，土不土[大哭][大哭][大哭]对，我也是安静的听歌从不评论。洪荒世界，百分之七十都是水，湛蓝的旷野周杰伦很开心你也发福了亘古长夜，善恶交接，我终于懂得流眼泪求求你们和我网恋吧助攻100万恭喜90万，厉害了我的伦哥助攻10000000万哈哈期末考试没有考，心理好难过杰伦哥哥 真的好喜欢你哦 要幸福啊木炭，一箩筐，木炭，一直放加上晴天评论数，他的歌无敌了眼睛盯着隔壁里的橱窗，一把吉他，远远欣赏啊哟   不错哦[可爱]我就是你啊网恋了解一下？太难听了吧吃晚饭啦啦啦也不错啊，很久没挨骂了吧音乐皇帝周杰伦music.163.com打卡告白气球。。。我就是永远都不会倒——「逆鳞」她和他在一起那么恩爱
他上课为了和她坐一起
不怕老师批评
和我旁边的人换座位
我们上课手牵手
彼此有说不完的话
记得一次晚自习快下课的时候
他在她耳边说我想亲你有一个单身女孩子坚持在冬天喂流浪猫，一直坚持。到了春天，她家门口每天都会出现死老鼠，她对猫说，我啊不缺吃的就缺男朋友。过了几天她在喂猫的时候走过来一个看着很干净很好的男生，对女生说，打扰一下，我想知道，为什么这些猫要往我门口堆死老鼠。[憨笑][憨笑]还没有一起看过星空就分开了假的！你肯定听的都不止2230看我动态 吓死你最近脑内循环你以为我听了2230次 是假的？总有一天
总有一年
会发现
有人默
默地陪在你身边[爱心]那我的加油，听它个千遍[呲牙]那我的加油，听它个千遍[呲牙]等一个百万作词作曲都是杰伦[强]300多遍了。。。[呲牙]今年杰伦和小凯一起过年，小凯一定乐疯了！好听啊好听[大笑]新年快乐[可爱]打卡等你等你等你[大笑]应该会超晴天吧你，和那个ta，你们一起看过星空吗？那里有没有你们一起许愿的一颗星？好听好听杰伦:我们永远都不要背叛对方！你耳机听什么坐等春晚看我伦又一个破百万评论歌曲即将到来！为什么不好好读书，没考上跟你一样的大学看评论才知道，原来今天是小年夜一点儿都不好听！！都听50几遍了啊哟   不错哦[可爱]躺在你学校的操场看星空滚。。。是的，我就听歌，从来都不发评论（我发誓）。我靠90万了那首来自东欧的民谣，和弦到底什么调开头的伴奏和旧时光的伴奏一样[大哭]特来助攻  我伦永恒卧槽这么快的吗助攻一百万我等你下课哈过了这么久，回来评论还是容易被顶。一个月以后再来看看[大哭]向晴天看齐我去 马上100万了啊ۋىجدانىڭ يول قويغان بولسا، دىللىرىڭ سوراققا تاتمىغان بولسا، خاتىرجەم يۈرەلىگەنلا بولساڭ، قىلغانلىرىڭدىن رەنجىشىم بىھاجەت➖®®不知道为什么，听到这首歌总有一种时光流逝的悲伤[爱心]这是要赶上晴天的节奏扎铁了，老心虽然超雅俗不太可能了，但也要快些过百万呐一点儿都不好听！！都听50几遍了今天小年夜啊不管多忙记得吃早餐🐥我每天都来听我伦的新歌小年夜，在公司打卡！刷卡 滴滴滴～～～🌹周杰伦的新歌必须破百万呀爱杰伦再来听哈哈哈小年快乐放假了 期待春晚啊[可爱][可爱][可爱]有可能1天1.5万很好听哦[可爱]是那种越听越好听的说好为我泡花茶 学习摆刀叉 学生宿舍空荡荡的家守着电话 却等不到她100万加油这是要破百万的节奏啊[大哭][大哭][大哭]从小就听杰伦的歌，长大还听杰伦的歌杰伦无与伦比❤️100万目标不会变虽然超雅俗不太可能了，但也要快些过百万呐[撇嘴]你们就不能像我一样安静的听歌不发评论!?助攻百万记得你人气还不高时，我能和你弹幕聊天，我发一条你回一句，让我觉得极为幸福，后来你人气越来越高，我发的弹幕被淹没，我努力攒鱼丸，可鱼丸太寻常，只有火箭才能换你一句话，我知道再也回不去了，但我为你高兴，毕竟喜欢你的人越来越多了，无论如何，我都要告诉你，我喜欢你 卢本伟哇哇哇 助攻100万，中午没空写评论的我感到深深的愧疚 这么好听的歌[大笑]还有烟花易冷杰伦春晚唱告白气球！好可怕我估计周董下期出歌曲『放学别走』90w那马蹄铁还要敲多少，吉他才能买的到越来越喜欢杰伦了，越来越喜欢杰伦的歌了。从初二时候菊花台开始，到等你下课。他不知道怎么办才好，睡不着希望你遇到一个人
他看你时眼神温柔
愿意陪你做很多事
说很多话走很多路小小愿望就快实现了，他在笑越努力越幸运生日快乐！杰伦的夜猫子大军在何处？每一个人都害怕不被爱。优乐美来啦来啦 打卡以后出首 等你下班吧，老人家只能希望有个人等我下班了hh[可爱]再过一年半 也许我们再也不会见面时隔7年我伦上春晚我也喜欢和奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板，喜欢一天忙完后晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次不是我请他就是他请我，坐在奶茶店边喝边听周杰伦的歌，或者听老板娘讲故事，就觉得很开心，希望他们永远幸福。给你们报时……距离除夕夜还有7天👏👏拌盐吃吗[大哭]我50万整那会儿评论的，几秒钟涨几百条[大哭]也许我不该在你的世界[心碎]中午准备煮粥今天到91万吧，各位有的东西阴差阳错就再也没机会了这9分钟涨了50条刚刚永远都在～期待你挽回却拱手让人一看就是学霸才华横溢不是吹的……是有多天真 就别再硬撑眼睁睁看她走却不闻不问就算我去了汕大等你下课，你也不会见我了吧[心碎]等你下课已经变成我歌曲播放排名第一了☝🏻杰伦生日快乐！我也想知道～没差 你再继续认份 她会遇到更好的男人为什么高中三年没好好学呢[流泪]好听啊她走进我心里的时候，周董也同时走进我的生活，这首歌给我的共鸣很强烈，我没有看错人。是杰伦一直给我力量去追求，感谢杰伦。我一直在努力，亲爱的那个人，我想你。羡慕睡到自然醒的人……昆凌不打他，这要是我缅怀一下，女朋友怕是杀了我哟[大笑][大笑][大笑][大笑]  再来看看  什么时候到100万   网易大佬们加油啊还爱着她却不敢叫她再等我也喜欢喝奶茶，上学期几乎一天一杯，各种店铺，各种味道，认识了超级好玩儿的老板娘和老板。我喜欢一天忙完后在晚上十点从宿舍溜达出来叫上lc去喝奶茶，反正每次都是我请他或者他请我，然后在奶茶店坐着边喝边听周杰伦的歌，还有听老板娘讲故事，就觉得很美好了，希望他们一直幸福。你算什么男人 算什么男人👨刚起床的我再次路过[流泪]周杰伦的歌曲首首都这么好听等你下课如果爱心画在起雾的窗是模糊 还是更清楚下一首单曲《一起回家》天气太糟糕，冷死了学校旁的广场是什么让你坚持了下来，或者说。。为什么突然努力，动力是什么教室里的灯还亮着，你没走🎵          正在播放：
《等你下课》周杰伦.mp3
▬▬▬▬▬◙▬▬▬▬▬▬▬
    ◂◂     ►    ▐▐       ▸▸Gery也许，我不该在你的世界长得漂亮是什么感受？

问你话呢？杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦九十万每天[大哭][大哭][大哭]我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。总有一天，总有一年，会发现，有人默默的陪在你的身边90万了啊头昏昏的……但是也要听等你下课呀记得，我写给你的情书，都什么年代了，到现在我还在写着希望杰伦的嗓子能够好起来，继续唱好听的歌给我们听～[爱心][爱心]宋晓雯我爱你！！要啊啊啊 加油但我是个宝宝啊老师已经知道了我们之间的事，你准备好面对了吗我来给你送奶茶了 周董QAQ高中橙黄色的教学楼，夏天的蝉鸣，放学的音乐站广播，我喜欢的画面和味道，应该就是这样了在虚拟土壤东吴将士怪，七星连环败人之所以会暗恋, 多半是觉得自己配不上对方, 倘若有十足的把握, 便可直接来一句:
"我就问一次, 你跟不跟我？"杰伦么么哒，表白天王周杰伦初中的情书一沓一沓，还留着，我去找找看谢谢你我们的感情蔓延滋长用文字培养生命潦草，我在弯腰天啦，你才高二，你还有希望的，高三好好努力一年，你一定没问题的……试图让夕阳飞翔 带领你我环绕大自然有两处错别字 ：说这歌词写的好像就是我
剩下一年半时间.不好意思了.这网名还可以没啥[可爱]赞美你的意思[鬼脸][鬼脸][鬼脸]我用过很多音乐app，但只有在云村，我才能感受到温暖但她已经是我的人啦今天去出席婚礼，真感人，新娘很激动，泪花在眼眶中打转，真是美好的画面啊……希望你们的爱情，是因为相濡以沫，而不是将就，勉强，差点就要哭了………要不是我在听到新人的名字后得知自己跑错了婚礼……[可爱][可爱][可爱]手动微笑想认识那种说话超级搞笑
脾气特别好既体贴又温柔的人 ​​​周杰伦唱的这首歌很好听，我很喜欢[憨笑]完美的人生是不存在的我的傻哲哥，照顾好包子，答应我，你们的狗粮我愿意一直吃下去[爱心]呐，谢谢啦😊等你暗恋一点都不痛苦叛军如野火般攻击好听好喜欢你啊
就差眼睛里冒出粉红色泡泡了你真好，谢谢那个叫胡雯的女孩，你一定是被爱着的那个女孩，好羡慕又难过，有些人不是不爱，是对现实不安，对未来惶恐。。。短信的桥梁，讲暧昧期拉长为什么我好好学习还是没考上和你一样的大学，从西到东五千公里，我想你不会想我、但我能去找你、等你下课。因为你。特别期待春晚[拜]。。。嗯，谢谢祝你好运[强]因为你。特别期待春晚[拜]。高中不够努力  只能大学来补了[哀伤]人魔开始重出地狱加油人生不如意十之八九。下一首单曲《一起回家》天气太糟糕，冷死了总有一天总有一年会发现快吃午饭了，各位中午都准备吃些什么🤔我的温暖 你的冷漠 让爱起雾了.反正在一起时 你我都有开心过当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐：（杰伦这几年转型反响不好，并没让更多人感冒他） 你耳机听什么，能不能告诉我：（杰伦不知道大家爱听什么样的歌了） 我唱这么走心，却走不进你心里（杰伦近几年的创作并没有被大家多么认可） 我唱告白气球，终于你回了头（大家还是喜欢告白气球这类情歌)谢谢不能评论了？日子开始过 我没你照样过兄弟你不知道，当天发这个歌的时候我就很难受，我看过歌词写的确实不错，很青春，大一和我现在的女朋友在一起，很喜欢她，她之前有个暗恋了五年的男孩，只是没表白，现在好像来了勇气，"暗恋一点都不辛苦" " 高三三年没好好读书"好像都成了真的…已经没课上了。。加油写论文要哭 真的...
暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我失去的勇气我还有吗记得我写给你的情歌早日破百万希望你的男票也可以这样[流泪][流泪][流泪][流泪]高中不够努力  只能大学来补了[哀伤]人生不如意十之八九。透心凉，心飞扬还是那个味道！有些话打好了却不敢传
怕收到信息的你在为难为什么天天都这么冷一定要加油[爱心]坐等春晚，看杰伦这个情书到底是什么高中三年我一定好好努力教室里的灯还亮着你没走敲好听？与你约会过的地方都舍不得删，在脑海里储存欣赏2018年最美情话：你耳机听什么，能不能告诉我。我喜欢林迈可的编曲！90w 赞我
什么表情呀……[汗]原来爱会慢慢增加重量[憨笑]当你收到情书，也代表我已经走远九十万人魔开始重出地狱加油欢迎加入杰伦大家庭发条评论凑数吧[开心]爱你宝贝～[星星]记得我写给你的情书，都什么年代了，我也该落笔了说话过过脑子，90多万评论算什么？你知道杰迷有多少吗？以我们杰迷的实力，用得着雇水军么？你不爱听就出去作为一名新粉，来助攻百万评论暗恋一个高中女生，快二年了，这个假期是否要勇敢一次？今天她把这首歌的歌词分享给了我 说着歌词写的好像就是我.是啊！当初如果好好读书 你和我是不是就在同一所学校 我想进你的学校 可是门都进不了.希望当我唱起告白气球时 你也会回头.但不会有结尾，我会离开你 想要一直陪着你.而现在省下一年半的时间 我还是为你而努力.兄弟们 帮我上热评 我想让她看见曾经也有一个人会等我下课，然后现在我不知道他在哪了，相信缘分，如果有缘还会再见嗯呐，虽然不能保研了，但是还会好好考研的。加油咯为什么感觉鬼畜更好听(='_'=)89年的路过追你追了好多年周杰伦神一样的人物在那个年代里，我们都是这样爱着别人，也被别人这样爱着。不然只能默默仰望自己喜欢的人又没有自信和TA步调一致，好好学习吧暗恋苦吗？根本听不腻杰伦无与伦比❤️100万目标不会变好听好听好听好听 ❤️加油啊❤️❤️❤️爱你么么哒晚安等100万变相秀恩爱[撇嘴][撇嘴][撇嘴][大哭][大哭]又是一碗狗粮[大哭]吃过晚饭就只能期待宵夜了……年前不可能100万了，不可能了秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解……都九十多万了呢来找我吧琴弦断了，缘尽了，你也走了……等你哪有感同身受这种东西，人都是相互理解的，你说的都在意，我说啥你有听吗。我在我也来蹭下23了为955打call！出一首红一首。助攻一百万！这就是实力，比不了好听90w
!!!!!!!!!!!都是水军吧90w!!!!!助攻百万痛苦的是你根本没看我啧啧，洗脑[呆]我喜欢周杰伦曲黄俊郎词……大家一起加油啊！！！[爱心]暗恋一点都不痛苦我唱这么走心还有十万破百万伤心过后我无力逃跑[大笑][大笑][大笑]悉尼悉尼悉尼悉尼杰伦爱你 永远听你歌啥时候进来都能遇见你[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]高中三年，我也会这样为她[爱心]心碎了一地捡不回从前的心跳助攻一百万，加油，杰友们[亲亲]高中三年我为什么不好好读书你好表白天王周杰伦❤️而我现在明白学习的重要了[流泪]你的笑你的好脑海里一直在绕
我的手忘不了你手的温度杰伦我爱你~我到底听什么……我当然是听周杰伦助攻多多看书少脑补，早日娶到周公主！为了想与你不期而遇载着你仿佛载着阳光☀️百听不厌 好听比较喜欢周杰伦曲方文山词[可爱]助攻为了想与你不期而遇告诉你们一个非常不幸的消息：   要变天了啊！  因为蛋饼要涨价了！[哀伤][哀伤][撇嘴]期待2018地表最强世界巡回演唱会那个叫胡雯的女孩，你一定是被爱着的那个女孩，好羡慕又难过，有些人不是不爱，是对现实不安，对未来惶恐。。。因为你。特别期待春晚[拜]。。。因为你。特别期待春晚[拜]。因为你。特别期待春晚[拜]你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。我唱的这么走心
却走不进你心里还好，我爱的人也爱我
还好，他能宠我如孩子
还好，我也爱他如命
还好，我们还在一起
还好，我们一直在一起💗我也早起，看来我们有共同的爱好[大笑]因为你。特别期待春晚[拜]那个等你下课是什么梗[流感]每天[呆]好，谢谢你晚安[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]安全感不是来源于爱，而是偏爱。人只有确定自己是那个例外，才会安心。 ​​​高二，看不到希望我的额头可以煎蛋饼…等你下课
陪我一起走过教室走廊
一起踏上漫漫人生可以！晚安，等你春晚哈期待2018地表最强世界巡回演唱会牛逼牛逼，这速度[流泪][流泪][流泪][流泪]看远方的星[星星] 是否听得见没有人等我下课，也没有人带我回家emmm背对背 默默许下心愿为什么当初只知道学习，不能去等一个人下课呢晚上睡不着，白天想睡觉……听完这首歌，我就想说一句话:“我每天都吃早餐，就是没有一个为我做早餐的人”[大哭][大哭]好穷啊等我伦上春晚我不想有这样的遗憾，你可是我的青春啊！还有放学别走！再次拥抱一分一秒都好哈哈哈说好陪我到老，永恒往哪里找你瘦了是因为最近没喝奶茶嘛周杰伦作词作曲，就是这么有才加油！早破百万看星星一颗两颗三颗四颗连成线评论永远显示刚刚[爱心]超级好听哦！！春晚等你90w打卡打卡有时候。。。有时候，。，打卡大卡905121条评论[鬼脸][强]若角色对调你是好不好后悔我伦无敌了……👏👏泰伦卢等你下课90w求你还是让方文山来填词吧😂手牵手 一步两步三步四步望着天抱抱你~我不能就这样失去你的微笑从十八岁听磁带开始，到现在今年36，从初恋到遇见现在的她，每次最伤心的时候都有周杰伦的歌。[可爱]早我爱你躺在你学校的操场看星空我负荷不来我下课的时候听的……趴在桌子上看歌词，边看边听边哭……刚失恋……消失得太快还是第一已经下不了课了[大哭]初中三年我为什么不好好读书[心碎]想吃甜点想去电影院，而我却都嫌太远时间快将我掩埋你的脸慢慢离开以为你还会回来[大哭]“我唱:告白气球”原来为这首歌埋下伏笔！ 估计2019年新歌“我唱:等你下课”[星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星][星星]越听越有味道  根本停不下来打个招呼:男， 十八 ，喵凯为了你我放下梦从江苏飞回新疆
说好一起努力考上一个大学
现如今奋斗的人只有我，你在哪儿啊？！没人等我下课啊[流泪]爱你傻傻地还在等待回想起你的可爱人最神奇的就是有感官，但是每个人的感官都不一样，每个人的欣赏角度和思想都不尽相同。杰伦可以说是很多90后的青春，我只是对这首歌发表自己的想法而已，个人意见，并不是喷哦为955打call！出一首红一首。再一次哇我掉进爱情悬崖。破90万，就快了，大家加油我有胆结石来一次没有早恋，觉得这是这辈子第一件后悔的事哈哈哈哈哈
[大笑]哈哈，啦啦啦今天在微博看到美人鱼～好听～不愧是胖伦～老铁你弄错了，我都研究生了，她是学妹，她也准备考研，然后我怕耽误她学习平时不敢打扰她，她答应我好好学习不乱想其他事，去找她想给她惊喜，结果换来了一顿骂。杰伦撩妹技能不是吹的！国中时候就耍帅吸引女生注意[大哭][大哭]娃哈哈有点小期待周杰伦的歌曲都非常经典就我还一个人履行着当初的约定，那里，再也没有人在等着我了，可是我还是固执的认为，至少应该有一个人记得这段感情吧，因为我从舍不得放下，舍不得有你的回忆能破100万吗是的啊[大哭]真的太晚了我控制不来不吃早餐？要得胆结石的哦评论区可以说是非常给力了日常听歌系列一百万一百万侧脸还是很美该怎么逃开训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
海瑟薇！海瑟薇同学！
你老爸周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！有人默默地陪在你的身边……打乱我呼吸节拍等你下课,哎呦不错哦小学五年级学会了七里香，午睡的时候老是悄悄的唱给同桌听，多美好[爱心]马上大学毕业了，也完成了毕业前去看你的演唱会，陪伴了我的整个青春是你啊杰伦。为什么有广告很自然的循环播放[呲牙][呲牙]90w！更痛苦的是彼此都有意，却不能在一起[奸笑]日常打卡！[色]太晚了好吗……我不到12点就吃午饭了眼泪打转 转不回来 你的笑容灿烂……一百万一百万！你很聪明，我追不上了哦，飞吧…当时就用mp3循环了[可爱]记得我写给你的情书～[爱心][爱心][亲亲][亲亲]   等你下课你的爱反复徘徊能不能来一个春晚节目单我还没吃……[呆]是不是有点晚来不及踏上未来顶不打扰是我的温柔下降的速度太快百万大军来了[亲亲][亲亲]加油。。。90万到了，100万还会远吗……天王盖地虎什么时候再来一个周杰伦，百来首歌天天听都听腻了支持杰伦新歌等你下课这么多人不认识杨瑞代吗，我还以为大家都听过爱的飞行日记那首歌呢[大哭]等一个不可能的重逢我们分开六七年了，怪我对你不好。我现在在西安上大学，高中不经意间曾幻想过大学如果能再见，结果是我跟你差远了。我知道你在武汉。我想如果我去武汉旅游，我一定要去你们学校走一走，如果可以，我也要躺在你们学校操场看星空。没关系，就算我去了，你也不会知道，就当我对和你过去的告别了。跌太深爬不出来我掉进爱情悬崖我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。就要离开就说不要爱说点什么呢为什么为什么，我不好好读书公交车上听100w助攻每次沟通不来我们的爱怎么才自然其他人的歌已经不听了   以后死去后请把周杰伦所有专辑陪葬障碍没了期待单曲循环qwq等你下课，依旧喜欢你~[大笑]加油过100w啊兄弟你头像有点皮[撇嘴][撇嘴]回家的火车上听这首歌的有没有～我找了份工作 离你宿舍很近失去了等待来自一百万的助攻你要靠在一起就会感觉甜蜜真正的王者高中三年
你为什么 为什么不好好读书
没考上和我一样的大学😔90万助攻，等你下课无人能敌33的老汉真的要累死了
等你下课一起走[爱心][爱心]100w~100w~都快到100万了来吧！在这里抄歌词我伦最美丽🤓🤓🤓龚小娇等你下班躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走。你慢慢向我走来，[大哭][大哭][大哭][大哭]杨瑞代，周杰伦录音师04年我哥大学放假回来。在那种可以当广播又可以放磁带的机器上面放的磁带，听到了周杰伦，瞬间粉了好听给我等着   买个房在你家附近   不期而遇？没有的事     看我半夜袭你床在九十万条评论里面找你.春晚节目单九十万爱你么么哒卢指导怕是又得拖一段时间了，毕竟今天靠詹绝杀赢球了🌚杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦想与你不期而遇。春晚 周杰伦杰伦无与伦比❤️❤️你住的大家都吃过午饭了吗还有一周就过年了，能到100万吗✰~६›ᴥ‹३

他是我最爱的男孩
给我甜甜的草莓牛奶也不换杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦谁能告诉我gary是谁？😂可是你什么都不介意 后来你什么都有点介意90w没考上跟你一样的大学[心碎]看这评论数，周杰伦就是这么牛逼呀感恩拥有曾经他是周杰伦的好兄弟。你心胸狭窄。放学别走90万助攻100万，支持杰伦我先忘了😣睡觉👄今天请了霸王假，明天去公司被批[大哭]为什么不好好读书到了大学会是个新的考验，她会看到更广的世界，更多彩的人。也许在她新的认知里你不适合她　
长大了
总有那么一两次
你会为重视的人奔跑
因为是对的人
走路真的来不及
　（ '▿ ' ）100W加油回家了打卡破九十。一首等你下课献给骑士主教练泰伦卢还有八天而已了，大家一起加油😁😁😁年前破1000000从听磁带的年纪到现在  希望最好的胖伦永远快乐百万助攻越深打卡，我也是那一年[憨笑]100w睡不着的时候就喜欢听杰伦的歌曲杰伦啊，方文山了解一下？[大哭]云南东南部有人拉帮结派跟东南亚国家的人打架。没有人觉得2分钟开始那段很有艺伎回忆录的赶脚吗？！助攻告诉你们一个非常不幸的消息：   要变天了啊！  因为蛋饼要涨价了！[哀伤][哀伤][撇嘴]有理百万助攻一百万助攻助攻～新专辑可以试试每个月出一首歌助攻周杰伦我爱你我被评论感动了百万[大笑]百万助攻，刷起来啊啊啊热门评论能每月更新一次嘛？每天都是看翻烂的热评百万刚开始听，只是觉得好听哎，
后来一看歌词，才明白伦原来是为祖国的教育事业甚是操心啊，
学生既不能耽误恋爱，但是更得好好学习，
不然，大学时也只能躺在操场看星空了[大哭]欣赏不来
[可爱]期待6.2合肥的演唱会(´๑•_•๑)我爱过你。100w云南东南部有人拉帮结派跟东南亚国家的人打架。我爱过你。是啊，那天都快不认识她了，一个人在泰安街头走了一晚上，太打击了。不知道为什么瞒着我去复合。100万助攻翘课挺好的告白气球！[呲牙]听了这么多，我可能有话要说。很有感触啊千头万绪 越听越好听90万，有一个百万歌单[可爱]三年二班的周杰伦
18年了
一如少年模样你住的巷子里我租了一间公寓我伦巨屌…………十几年前，杰伦唱：“为你翘课那一天，花落那一天，教室哪一间，我怎么看不见。” 今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。” ​​​你的故事我想听  让我做你的听众可好  开心快乐新年那天是我生日，我要去做一件大事，求大家给我勇气[拜]歌名是说给贪官的：等你下课[奸笑]我只想说，杰伦是永远的，也许时间错乱变化，我们落入俗套，也许我们很久很久都没再听你的歌，但当旋律响起，便会不由自主。看评论就高兴，有这么多人喜欢杰伦听说杰伦春晚唱青花瓷？？？第一次听这首歌，觉得很一般，但是听了几次之后觉得很好听，可能这就是周杰伦的魅力？又到下班时间，来打卡了单曲循环17年夏天，我终于和他在一起了，那个我追了快一年的最爱的人。我高一他高二，每天晚自习第二节下课他都会在高一教学楼下等我，那时候下课前的眼保健操是我最扣动心弦的节律。如今分手快六个月，这首《等你下课》也正敲打着回忆。
愿安杰伦的每一首歌都那么好听呀也许 我不该出现在你的世界听说周末会很冷……都什么年代了，你还在写着[流泪]等你下课就是这么好听，听一百遍也不腻qq音乐没有等你下课的版权了吗with和的意思后知后觉，杰伦哥哥[星星][星星]从等你下课到等你下班一定很难原来 我没有青春[大笑]
难怪 我听的歌怪[开心]
滴~大扎好，我系渣渣辉。我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔我的新年愿望就是能在新年那天破个一百万😃100w助攻失去了等待来自一百万的助攻今早突破100W，嘻嘻有些事太快[奸笑][奸笑][奸笑]这条街一路泥泞总要我说才明白打卡 大概十来天[吐舌]杨瑞代可以参加歌手踢馆了，声音那么特别暗恋一点都不痛苦 痛苦的是你根本没看我[哀伤]大家评论一定要5个字以上，不然老易删评论，么么哒[亲亲]我说你才像个小孩总爱让你猜你说我像一个小孩哎哟，不错哦突来的骤雨等我下课陪你我的青春 没什么可值得怀念 什么时候才能到一百万呀什么时候才能到一百万呀睡不着的时候就喜欢听杰伦的歌曲大家评论一定要5个字以上，不然老易删评论，么么哒[亲亲]杰伦啊，方文山了解一下？[大哭]没有人觉得2分钟开始那段很有艺伎回忆录的赶脚吗？！那要多听几遍啊。爱杰伦的MM，晚安[大笑]哈哈哈哈哈心疼月半伦  你好！啊啊啊啊你高中三年没好好读书吗[大哭]……风里雨里也等对于一个男孩子来说                                最无可奈何的                                               就是在最无能为力的年纪                         遇到了最想照顾一生女孩                            你会好好的，对吗？干的漂亮！熟悉的旋律 我又来了晚安怎么过了这么久 还是以前的感觉啊 jay好像一直没变过给杰迷拜个早年啦彩虹🌈是我初中第一次听到就非常喜欢的歌[可爱]我是真的不爱你了   我也是真的放下你了    不要再见了我好心推荐了这首歌给我领导听，我领导居然炒我鱿鱼了，说我是不是巴不得他早下课。。。咋办……你知道我太多秘密……[大哭]听着杰伦的歌，不知不觉已过了而立之年。小时候杰伦的钢琴弹唱屏幕秀，打动了我爸坚定我学琴的决心[大哭]苦了那段练琴的日子，后来弹琴发现自己喜欢弹的都是杰伦的歌......或许这就是因果吧[大哭][大哭][大哭]情依在 思如故[爱心]每个人都需要找到最适合自己的学习方法。在我们学校一切问题都可以用题海战术解决。我的方法是课上完全跟老师走，课下总结自己的不足之处，针对性加强训练。自我训练是最难坚持的，我当时数学不行，坚持一天一套数学题从不间断。一年就是三百多套。数学从90分到稳定145分当然最重要的是要有信念我等你[呆]我喜欢你小巧玲珑的样子. 我喜欢你对工作的认真. 我喜欢你对人的态度总是文文静静很有礼貌. 我喜欢你笑的样子.因为你一笑我了心里也开心.第一次牵你手你说你尴尬[捂脸] 当时我其实是鼓足勇气的. 我还喜欢你送我的那个kt烟灰缸.喜欢你好像也说不出什么多少事情. 我喜欢你.胡雯哈哈哈笑死门外的蔷薇，带刺伤人的很直接。十多年以后的有一天，孙子听到我拿着一个破MP3里播到这个曲子，问我这个歌手是谁。我一脸慈爱的摸着他的脑袋告诉他，这是爷爷那个时代的教父。而且想进个好点的医院还得往上念，我....差点要来不及嗯嗯新年快乐[大笑][大笑]100w评论助攻，各位新年快乐加油啊擦肩而过 还好抱住了你加油啊关掉你的嘴，唯一的恩惠。100万“等你下课”“放学别走”是真的想起高中经常去楼下偷看他 放学骑自行车故意放慢脚步 为了等他经过 去小卖部买牛奶假装是他最好的朋友 塞进他座位里面  做了很多卡片 摘抄了很多书本上的句子给他 后来我练习一首他爱听的歌 后来听说他不喜欢了杰伦老大啊   快要过年了啊 羡慕你还是高中生，老了靠回忆活的。以后你真的会感谢为一个目标努力的自己的。不懂就要问啊！做题比工作有意思多了，每天都能学习新东西希望我这个小朋友 让你牵挂 让你难忘 ~哈哈哈，太扎心了……一百万接近你偷偷轻轻悄悄
比深幽的星空还低调每个人心里都有一个他或她，努力过却够不到，只能假装朋友，在走廊的转角假装偶遇，“好巧”一个哈哈，青春三年或者更久，想着她念着她，渐行渐远，许久之后再说声再见，哈哈哈小心啦，明天我就下手[大哭]今天太晚了就算了😁不用言谢，自信一点。我只是说了句实话。唉哟，嘴巴好甜……晚安🌙🌙100万。亲爱的，爱   上你[呲牙][生病]睡觉了 晚安 雯姐姐也早点睡哦  注意身体擦肩而过 还好抱住了你都什么年代了 校园的歌你还在唱着霸榜一个多月，只有杰伦才能行吧。百万助攻我又来了[大笑]打卡等你下课，带你去小卖部 买五毛一包的辣条！那时候这就是喜欢一个人最能做的！因为一周才两块当作我最后才明白新年快乐看了你ID，我要去改名字就算放开 但能不能别没收我的爱你说依赖 是我们的阻碍你要离开 我知道很简单太棒了你要离开我知道很简单快过年了，来打卡。。。没有理由我也能自己走没有地球太阳还是会绕你的声音这么近我却抱不到我也不喜欢薛之谦，对象喜欢我跟她分手了！我也不喜欢薛之谦，对象喜欢我跟她分手了！飘过等你收到情书，才发现你已经走远。哇哦❤看来他很有品味呀杰伦从前说他不会浪漫……  骗纸！！高中第三年好听 好好听!
哈哈哈哈哈我右拳打开了天化身卫龙，原来杰伦也喜欢辣条[呆]又擦肩而过听到现在，我才发现我根本不熟悉杰哥的歌向百万进军。哈哈哈哈哈❤️❤️❤️❤️❤️等你下课我也不喜欢薛之谦，但我没去听他的歌[爱心]小公举

请你喝奶茶哦 😎😎😎我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。睡觉了 晚安 雯姐姐也早点睡哦  注意身体真的很喜欢为100万评论添砖加瓦前一百就能上c9……学校实力很强啊！家里人叫我学医，我这成绩还学医.....助力百万期待杰伦春晚的精彩表演还有8天就过年了，加油啦大家，嗯嗯，我会的，谢谢你呀[可爱]除夕之前可以破一百万吗？这个梗是啊，所以我要去刷题了[可爱]一起加油，希望我们都能考上理想的大学直到不经意听到你说：我为什么还要等她，都不同路。  才知道你也在等我，可惜我们都错过了只要欢天喜地，感动七仙女。天啦噜，我现在才发现我们是同城……后背好凉[大哭]快一百万评论。。无与伦比好久不见，你的音乐还是一样悦耳[可爱]我唱着告白气球等你下课，你能回头看我一眼吗？[可爱][可爱][可爱][哀伤]从等你下课到等你下班一定很难滴~我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔和杨瑞代一起唱的杨瑞代声音好有感觉。。读完了依赖我很快就离开你是孤儿吧  [大笑]好听
今天我去等我女朋友下课，我写了封情书，可惜他是个文盲。听第一遍觉得不好听，别怕，多听几遍，越听越好听，因为你是周杰伦啊冷加油。。加油距今她离开了我三年多了    在那之前我是她的英雄  她有什么都爱找我   也会打那个她能倒背如流也就是我的电话   现在我换了很多个号码了那个我也不用了  但一直没有丢  我也知道除了她没人会给这个号码打了的   可是从未让那个号码停机过你怎么还不给我打电话呢[哀伤]我很想你为你翘课的那一天。。。。不期而遇[爱心]伦当你收到情书，也代表我已经走远
可我连写情书的资格也没有和他一起唱的
吹不散的雾隐没了意图我的天 九十万 太浮夸了泥奏凯[大哭]为什么不好好读书[可爱][可爱][可爱]（ '▿ ' ）今天的太阳不错打卡破九十。放我开始学会做酸汤肥牛，你吃了两大碗从听磁带的年纪到现在  希望最好的胖伦永远快乐临近放假，无心上班我也是那一年[憨笑]喜欢她，那天愣愣的递给她一张纸条：“对不起，打扰到你了”。好的，不见不散，见蛋饼如见人2分钟好好听到90万，我就去处理其他事情了我真的看不下去 你以为我细汉！助攻90万，大家加油啦不喜欢周杰伦，但为了他来听，爱屋及乌吧！。。。。。。周杰伦没错必须等你呀，谁叫你是大佬呢……小学，初中，高中，大学，都没有收到过情书。现在有了男朋友，照样没有情书。。。。破90w看不见你的笑 我怎么睡得着来也是我现在正服下的毒药杰迷的助攻很给力暗恋是与自己精神的一场恋爱放学别走生气快乐[大笑]新年快乐哈哈也许时间是一种解药哈哈哈哈哈“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。” 
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”要晴天吧中间的是三弦吗我不知道评论什么了你会发现有人稳总有一年九十万助攻，无与伦比(´• ᵕ •`)*原来 我没有青春[大笑]
难怪 我听的歌怪[开心]
大扎好，我系渣渣辉。我的新年愿望就是能在新年那天破个一百万😃100w助攻QQ音乐是不是官司输了，没版权了[汗]都什么年代了
到现在我还在写着当年的情书杨瑞代——周董的御用录音师一百万助攻哇九十万了我也曾经等待一个女生下课，后来我们就放学了，直到再一次陪你重回校园。你并不知道我喜欢你啊！所以我要好好学习才能赶上你啊！💙终于知道杨瑞代为什么可以和周董合唱了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]百万助攻 [禁止]🏻‍♂️不知道听了多少遍了午休逛遍整个校园只是希望遇见你
每次下课都会上厕所希望能遇见你
考试会担心你在的那个考场
每次提水都想象遇见你的场景
可是现在你跟你的她那么美好
我怎么能忍心打扰来者可是诸葛孔明？
住口！无耻老贼！
竟敢直呼爸爸我的名字！等你下课 直到现在 等你下班一生只听周杰伦，只爱一个人请你记住我 我爱你我。。。我喜欢你九十万助攻，无与伦比(´• ᵕ •`)*就不给你赞[奸笑]我是电脑版的，抱起显示器摇了下果然是紫色[呆]可以可以哈哈😄你在成都等我？[奸笑]对，好的都给你……永远喜欢杰伦，和我一样的顶上去。今早上十点整的时候898086，现在899373，涨的速度可以安助攻90万好想你，越想你越难过，越难过越想你我接着写，把永远爱你写进菜单结尾等你下课很快就会破100万了每天醒过来脑子里都是这首歌的旋律，好听好听[呲牙]杰伦快来成都开演唱会吧百萬助攻90万助攻一波[色]从《东风破》到《等你下课》，从懵懂少年到已为人父一个人依然去看杰伦的演唱会……今天看了周日八点党，天王那时候很内向话不多，但是真的酷牛逼了明明是一首温馨的歌……却让我这个92的警察…在工作岗位上听到了…泣不成声…………还差九万多，你们怎么回事？刷起来破90万了哇哇哇听广播，我伦今年要去春晚了[憨笑]告白气球才37万这新歌唱的是回忆苦不好吃 你要甜甜的。现在的我不会再故意去打水遇见你。谢谢生日快乐爱你啊努力学习考上一样的大学100万杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我的青春 我的杰伦 我的精神支柱 谢谢你陪我走过整个青春。今天心情糟糕透了，只有听我伦的歌才能使我心情变好我耳机在听大家的青春一个人依然去看杰伦的演唱会……杰伦歌一出都是霸榜，就是这么屌。你说你舍不得吃掉这种感觉那给我吃吧[呆]杰伦生日快乐哦，[亲亲][亲亲]多么失望，自己不再给朋友带来快乐前几天看的动态傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧！我不认识你，你好陌生人，愿你余生有人陪，看到的能说句午安吗杰伦生日快乐!(^O^)y秋刀鱼和猫的滋味，我想了解助攻90万，支持周杰伦新规出来了我是从04年的七里香开始成为jay的粉马上90万了，厉害了我的伦傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧！我不认识你，你好陌生人，愿你余生有人陪，看到的能说句午安吗[爱心]秋刀鱼的滋味，你跟猫都想了解……90万了越听越觉得，很贴地气唱出了整个青春🌾雨下整夜我的爱溢出就像雨水打卡 899344打卡 899344稳1月18号，我在重庆机场等你从南京放假回家，秋刀鱼和猫的滋味，我想了解怎么可以不努力呢我要和你一起上同样的重点大学啊门外的蔷薇，带刺伤人的很直接我一直在你身边对啊[流泪]读书都没耍过朋友的就别评论了[奸笑]徐丹丹我愛你打卡刚起床 打卡[大笑]90w只要你们相恋这一季的秋天
飘落后才发现这幸福的碎片
要我怎么捡90w助攻靠腰！动次打次。。我终于学会了爱，但你却放弃了☺安好我炸了防空洞等你下课青春“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。” 
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”中间的是三弦吗你会发现有人总有一年总有一天高庆峰啊，我离你越来越远了怎么办哎哟 心情不错哦～这年头做音乐不容易啊!杰伦的御用录音师兼多年好友 第一代南拳妈妈成员歌挺有代入感，其实歌词一般不算是周董最好的歌，但是扎心90w助攻我耳机听得全都是jay歌 越听越不敢听 听就想起……年前100万助攻！[憨笑][憨笑][吐舌]记得高三时候也曾那么单方面喜欢你，隔壁班的，每到下课迫不及待到你们班找你，你同桌邻桌看到我都微笑着走开，上课铃声响起了才依依不舍的离开，最后你走了单招，我考砸了不甘心家里的安排复读了，你也曾勉励我到复读学校看我，以为我们单纯的情感适合会走到最后最终也没有在一起，想让她看到。[可爱][可爱]超开心破九十万啦，快快发新专辑啊我一直以为，歌曲既然源于生活，当出现最本初的表达方式时，他就应该越接近我们平日里的语言。我觉得这首歌正是这样。它不落窠臼，未尝不是一种突破与创新，我觉得这正是周杰伦之魅力所在。❤❤❤❤快到100万啊 我的青春 周董 爱您……[爱心][爱心]我的青春 我的杰伦 我的精神支柱 谢谢你陪我走过整个青春。青春快一百万评论。。无与伦比今天心情糟糕透了，只有听我伦的歌才能使我心情变好杰伦的御用录音师兼多年好友 南拳妈妈第一代成员好久不见，你的音乐还是一样悦耳[可爱]我耳机在听大家的青春❤我唱着告白气球等你下课，你能回头看我一眼吗？都九十万了。。[可爱][可爱][可爱][哀伤]打卡[亲亲]助攻100万，支持我伦两个男的合唱等你下课怎么感觉怪怪的傻瓜别翻了，手指会累，眼睛会疼，看到我这里就睡吧，我不认识你 你好陌生人 愿你余生有人陪 看到的能说句午安吗是谁，把我的评论这么快就给淹没了[流泪]校园恋爱永远是最美好的  可惜我永远不会有了还差679个就90万啦下课别走，程岩！我爱你！我知道，我们不可能啊！我是个gay啊！你为什么要在我无助时出现啊，程岩！啊，现在，我们离开了，不是同桌啦！你要好好的！不要欺负现在的同桌啦！程岩！啊！明知道不可能啊，你为什么要出现啊，程岩。好啦，你是我心中第一个爱的人啊，你一定要好好的，不要熬夜，不要不吃饭！我爱你那里哪里？100W不翻我怎么看得到[大哭]生日快乐伦伦哈哈哈90W，mark
90w!每天下课我都站在楼梯口等你下课我上大一的时候，我媳妇上小学三年级，我大学毕业，她小学毕业，我进中石化，她上初中，后来我去国外，等我回来，她上大学了，等我娶她了，她毕业了，媳妇爱你一辈子！暗恋一点都不痛苦一下子就占热歌排行第一了我爱搬砖[发怒][色]喔~你又擦肩而过，你耳机听什么，能不能告诉我[圈]九十万评论。。。。每天都想等你一起下课，然后，嘿嘿嘿，把我家宝再喂胖一点@五柳笑痴 [呲牙][呲牙]牛，，，，牛逼犹记得离别那天，我假装没有看向你的方向。喜欢很酷的女生然而他不喜欢我因为我太温柔真的真的越听越喜欢[亲亲]好听🤙🏻🤙🏻🤙🏻有规定了等你下课呀总有一天总有一年会有人一直陪在你身边告发你[奸笑][奸笑][奸笑][公鸡][公鸡][公鸡]打卡100w助攻！我耳机里听凤舞九天就应该让你好好读书，跟我上一样的大学哎哟，好紧张！缺个女朋友上次我们班下课时间随机播放播到了一首听妈妈的话，他们说low，我们大概不是一个世界的我忍住的情绪在很后面哈哈，我最喜欢许嵩，现在也很喜欢周董今天参加了人生的第一场面试，看着周围的面试者被男友被家人围绕着，心里真的是很羡慕，也希望有人此刻能分享我的紧张与不安，虽然没有还是感恩这样的际遇，相信未来我会成为更好的自己，遇到更好的人，分享这么多年来一个人的时光。华语乐坛真正意义的歌神诶哟，不错哦！就应该 好好读书 考和你一样的高中 后悔抽屉泛黄的日记高中三年的同学，现在大二了才突然发现当初应该等她放学的，现在已经走远了谢谢mua~就应该 好好读书 考和你一样的高中 后悔春晚彩排杰伦瘦了，哈哈哈真的瘦啦，原来是照片问题都嘛。从分裂到等你下课，从八度空间到新专辑，从2002年到2018年，十几年过去了，杰伦心中还是放不下“考不上的好学校”90万的评论大军！[可爱][可爱][可爱]签到好快啊评论现在知道高考的重要了吧，别让一个本来简简单单的大学把你们隔开了凑凑评论每天都在等你下课了～把“也”圈起来，重点！我赞同你说的，然后我又补充了一下1000万100万大军在哪里今日生日，个个都加班，想找个人吃饭都没有签到签到[亲亲]现在发现我从来没能走进你的世界，所以也就没什么离开吧14年的杰迷，看不起演唱会，一直沉醉下去，希望今天大家赞下[憨笑]100万抽屉泛黄的日记云村评论量排行榜：第一晴天，第二等你下课，第三fade，第四莓莓，第五告白气球，第六童话镇，第七暧昧，第八说散就散，第九翻唱板说散就散。青春我一进一退，评论就多100，我再多进几次，90w妥妥的Σ( °吓°|||)︴我的90w  哼  不准跟我抢90我要90！！九十万需要你们过去被翻阅，结局满天的飞雪还是那么温暖！[大笑][大笑]杨瑞代是谁门外的蔷薇，带刺伤人的很直接肯定可以啊 还差几百就到90了这是你一个人的故事别人怎么会懂呢你的世界一幕幕纷飞即将到达一百万🐒我落泪，情绪零碎90W冷的咖啡，我清醒着一再续杯早安 我的青春 周董 爱您……[爱心][爱心]伦突然想在评论里面找个女朋友[大哭]当你收到情书，也代表我已经走远
可我连写情书的资格也没有躺在你学校的操场看星空
教室里的灯还亮着你没走等谁下课呢和他一起唱的
周杰伦有不好的歌？一想到4月份去台湾 5月杰伦演唱会  有没有男朋友又如何吹不散的雾隐没了意图呜呜呜90万来了，190万还会远吗我的天 九十万 太浮夸了总有一天总有一年会发现有个人一直默默陪在你的身边考上了一样的大学也还是渐行渐远[口罩]到了大学很多东西就会变了伦伦上春晚高中不好好学习，现在只能说，卧槽，卧槽，卧槽[爱心]助攻100万，支持周杰伦流浪诗人Gary 😂哈哈哈以后听一首歌我就要留言赵庭庭我喜欢你，一定要努力，为了以后如诗如画的生活，姜栓栓加油。助攻等你下课我陪你走到最后 能不能不要回头 你紧紧地抱住我 说你不需要承诺你来过一阵子，我惦念一辈子打卡晚饭前再听一下我伦的新歌生活中总有那么多不如意的事，听完这首歌，重新再来，重头开始，不能被生活逼得没了勇气，不能放弃。助攻百万很喜欢你训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
海瑟薇！海瑟薇同学！
你老爸周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]哈哈哈哈音乐奇才，流行天王😘100万加油！！！回忆杀记得语文老师教了我们一句英文：I like you.but just like you.刚想说这个句子不错，正想把它摘抄到笔记本上时，老师告诉我们它的翻译：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。证明我来过我还真的不求结局 这样真的有意思吗正月初三世界上尽然有如此感人的歌今天生日，杰迷帮我点十个赞就够了[憨笑][憨笑]兜兜转转一年多，好巧又遇见你，我高三你高二，希望以后还能等你下课 ❤️苟婷婷日常听了这首歌懂了一个道理：不好好读书，你就暗恋吧为什么不试试，好听好听好听吃过了吃过啦with 杨瑞代是什么意思啊杰伦前一百万记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课我唱这么走心下课等你，
放学一起走。
[可爱][可爱][可爱]看这评论。。还是杰伦屌[这边][这边]厉害了你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远时代无法淘汰我霸气的皇朝喔~你又擦肩而过时代无法淘汰我霸气的皇朝在学校小卖部买了一包磨砂，拿出一根点上，插上耳机等你下课，随后把烟头踩在脚下，又回小卖部去买一包软中华，13块钱不值这首歌这歌越听越喜欢真的，杰伦的声音就是我心心念念的青春啊！[流感]我去吃饭了，回来接着评论[大哭]想揍他的心找寻着你 守护着你 不求结局行吧 这首歌有毒 600遍了年前破百万啊。只许州官放火，不许你喜欢别人回忆的节奏，杰伦棒棒的你这id原来，年少多情亦薄凉的我，也曾那么浪漫的喜欢过你。年前破百万，真是越听越喜欢的呢！送你上热门助攻白万随便啊[大哭]也许我不该在你的世界AE86？挑一下啊高中三年的同学，现在大二了才突然发现当初应该等她放学的，现在已经走远了谢谢mua~喜欢你周杰伦三个字就是号召力，就是影响力……不 我要做周杰伦的可爱女人[奸笑][奸笑][奸笑]曾经等你下课的人，现在带你回家了吗？加油杰伦人气爆棚呀巧了，兄dei🤔🤔🤔他力气好大，撩妹还能背着你如果把歌中的“她”想成称歌迷们会更有意思评论区太热闹了……年夜饭吃撑了，晚安(´-ωก`)jay没有没有，我也很喜欢许嵩，不像是个歌手，更像是古代诗词里走出来的文人，一股文质彬彬的气质，超有风范。心情不好来放松一下哒么么做我的女人吧越听越好听哈哈哈😄尴尬😓AE86？挑一下啊胖胖胖找寻着你 守护着你 不求结局强迫症[惊恐]我也没有骑过啦，逛街时看到的，心疼杰伦[大哭]为什么也许要唱成也与啊工头扣你工资切 人家是真爱粉！！哇，90万评论，杰伦好棒哈哈，是吗。反正我还没骑过[大哭]哇又一个百万评论好久 依旧 你不内疚 我也不必追究百万助攻期待春晚的伦儿打卡打卡每天起床第一件事就听这首歌+1他啊喜欢唱这个[吐舌]暗恋一点都不痛苦，痛苦的是你根本没看我[心碎]我天他这个id[口罩]我天他这个id[口罩]不吃早餐不太好赶在过年之前破百万，新年惊喜。从杰伦第一张专辑开始录音的助手，除此之外，合唱歌曲有《流浪诗人》《爱的飞行日记》《城里的月光》杰伦已经在为春晚减肥了[大哭][大哭]杰伦压轴出场，看来我们要熬夜了[大哭]温格。你懂
@阿森纳球迷保护协会你这个假粉丝，请你给我出去从没有人等我下课，只有人等我上网加一个杰伦很大几率参加春晚，今年要是上就是第五次了，杰迷拭目以待！➕1跟伦妹ft了流浪诗人和爱的飞行日记伦妹的御用录音师，一代南拳成员之一。小年快乐。开年后啦✧(๑•̀ㅁ•́ฅ早，周董，放假倒计时咯听第308次加油啦有的时候看到杰伦的头像印在电动车上，都有点褪色了[大哭]向一百万进发。向一百万进发。那我就好好读书，争取考上和他一样的大学[可爱]在合肥上学破100w爱，就马上行动[大哭]逛街偶尔看到杰伦的头像印在车牌上，有的都褪色了[大哭]小学中学大学，记不清，多少的情愫藏在杰伦的歌里，春夏秋冬变换，校道夕阳笼罩，紫薇花开，牵牛盛放，路边吉他，操场呼声，天台孤独的竹笛，被窝的眼泪，耳机将心事唱给自己听，我把喜欢刻在心里，把心里的少年放在眼睛里。我曾经的少年，尽管叹息相遇有更好的方式，有更好的性情，仍感恩遇见。爱玛电动车。。上班时间偷偷听你歌，明明规定工作时间不能听，明知道会扣钱，但是还是忍不住地插上耳机偷偷地听你的歌，像是回到了初中那年.........女新手[大哭][大哭][大哭]杨瑞代是谁?我以为评论会有解读的[呆]喔~你又擦肩而过
最喜欢这一句，唱得我心都在颤抖九星连结，排成一列0到一百公里谁敢与我为敌漂一下啊共享单车，怎样[奸笑]AE86啊，怎样啊加油评论[吐舌]喜欢杰伦十几年了吧，大概是长大了，不再去关注他的所有，只是在听到他的消息时嘴角就不自觉上扬小伙子，你那什么车啊你得加油啊  雅俗共赏那边一个人一天就能2000条评论 哈哈哈世界上尽然有如此感人的歌听了这首歌懂了一个道理：不好好读书，你就暗恋吧吃过了吃过啦前一百万下课等你，
放学一起走。
[可爱][可爱][可爱]厉害了喔~你又擦肩而过爱您小时候天真的我认为整个世界都喜欢我，长大了才知道，原来是全宇宙半兽人被爱奇艺某综艺侵权，还在网易云上出售，现在下架了。杰迷赶紧支援半兽人等待你的新歌就像当初等待下课铃一样，下课时刻走路温暖的阳光，青春洋溢的侧脸，之所以是侧脸啊，是喜欢啊是情窦初开啊是心悦君兮啊。青春散场已不再热泪盈眶，杰伦的歌带给我的温暖却一如既往。祝杰伦生日快乐\(≧▽≦)/就是这么喜欢周杰伦的歌刚吃过 杰伦么么哒，表白天王周杰伦各位大佬都吃过晚饭了吗生日快乐打卡100w加油久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。杰伦，我还是能想起十七年前被你炸开的那个夏天。到如今，喜欢你已经不是简单的三个字，那是一段长达十七年的陪伴。我希望这种喜欢，可以一直延续在此后漫长的人生里，那遍证明了：归来的我仍是少年。正月初三喜欢杰伦十几年了吧，大概是长大了，不再去关注他的所有，只是在听到他的消息时嘴角就不自觉上扬兜兜转转一年多，好巧又遇见你，我高三你高二，希望以后还能等你下课 ❤️苟婷婷小伙子，你那什么车啊为什么不试试，你得加油啊  雅俗共赏那边一个人一天就能2000条评论 哈哈哈with 杨瑞代是什么意思啊我的天啊😱！！！记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课Jay的歌，陪伴我度过了年少时光，谢谢。看这评论。。还是杰伦屌破百万啊你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远总有人默默陪着你身边离你宿舍很近你耳机听什么，能不能告诉我也许考上了也不会改变什么一边听歌一边翻评论签到❤️下班daka年前破100万！我等着💙从为你翘课的那一天到高中三年为什么没好好读书，多么痛的领悟打卡谁等我2004-2018，人生最美好的时光，都有你的音乐做伴。学生时代，你在我的心里是偶像，如今更觉得你是与我风风雨雨一起走过的老友。周杰伦，不用等我，我一直都在。还来不及哭，穿过的子弹就带走温度百万在这九十多万的评论里.李金超.等你下课等再次相遇.哎哟哎哟。蟹蟹。[吐舌][大笑]守护的同时，也要让自己变得更好《放学别走》《来我办公室》《打电话叫家长》《留校查看》我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]抱抱呜呜呜[流泪]晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……听歌打卡 百万助攻真的好听哎呦，99哦我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……真的好听画面开始没有她我还在装傻寇薪源，我喜欢你，为你我变了太多，但我不后悔，幸运的是，1月23日，你说了那句愿意❤期待等我下课的TA出现～～～在上海，研究生课程下课～～～在陌生的城市，一样幸福～～～支持杰伦暗恋狗终于也有自己的歌了[流泪][流泪][流泪]下一首歌什么时候出啊等你下课，我就娶你刷条评论 杰伦的歌果然好听春晚看你没机会再等你下课了，也没理由上课看着你了。 你 应该过的很开心吧 还有就是我想你了真的真的好想你很可惜我们错过了，我也不想可我没办法等你下课，放学别走……
这不是要被打……？😂😂😂每个人对爱情的模样设想不同，有些人爱得直接坦荡，有的人爱的细水流长，爱你的人如果没有按照你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意的来爱你，只是爱的方式不同而已。[心碎]还是喜欢 为你翘课的那一天~我唱这么走心
却走不进你心里从前有一个很可爱的大男孩每天都等我下课等我放学 我想感谢从前的那个男孩子 是他让我成为女孩们羡慕的小公主是他啊让我觉得幸福❤@aka一号投标之前我剖析过竞争对手 根本就不足为惧 在下账面上一直盈余 并且把这只标摸得很透 虽然我并不怎么认识它 但我知 我一定能赢 最后连我自己都想不通为何会放弃角逐 让他低价购入 是我自己放弃的 怨不得任何人 他得到了人 我得到了心 谁赢谁败我不知 但你心里应该会有答案 今天很开心 但跟你聊的过多了🌹🌹🌹🌹好听我看棒说的竟然是我谢谢你跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇，李星伸[爱心][爱心][爱心][爱心]加油还没100万吗90万了啊最后一个字不押韵，居然还这么好听，杰伦超棒[爱心]你一副不缺我的样子，你让我怎么在你身边停留好吧很厉害留言网易云听过最走心的情歌 副歌听到你悲伤的不能自已《三又二分之》 后来我听的都是悲伤得歌 把爱我的还给我好吗 后来我写的都是你的段落 行李箱边的拥抱记得吗 最走心的情歌[大笑][大笑][大笑]这旋律很熟悉，灵光一现，想起和《想你就写信》很相似😉但偏偏风渐渐大到我看你不见那句“而过～”转音好好听许嵩的雅俗共赏，还不错助攻100😘很可惜我们错过了，我也不想可我没办法周杰伦 晴天 两百万今晚到91w 91w哈哈哈  我是听了还几次才知道这是首合唱的歌😂😂😂为百万献身 有需要的小姐姐吗我想知道 网易云还有一百万的吗 没有吧。。完美的音乐，天才杰伦。冲100w，过年，送给杰伦新年礼物最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔百万打卡希望在过年前能够破百万评论哭了还差9万4000任性[憨笑]过段时间就来看看评论，留个言 加油@阿彦-遇见你很晚，但希望能陪你很久。我会一直一直积攒勇气的。[大笑][大笑]他力气好大，撩妹还能背着你杨瑞代是谁如果把歌中的“她”想成称歌迷们会更有意思门外的蔷薇，带刺伤人的很直接评论区太热闹了……肯定可以啊 还差几百就到90了年夜饭吃撑了，晚安(´-ωก`)jay这是你一个人的故事别人怎么会懂呢没有没有，我也很喜欢许嵩，不像是个歌手，更像是古代诗词里走出来的文人，一股文质彬彬的气质，超有风范。你的世界一幕幕纷飞心情不好来放松一下即将到达一百万🐒哒么么我落泪，情绪零碎做我的女人吧90W越听越好听冷的咖啡，我清醒着一再续杯哈哈哈😄尴尬😓早安加油。小公主。傻瓜别翻了，手指会累 眼睛会疼 看到我这里就睡吧 我不认识你 你好陌生人 愿你余生有人陪 看到的能说句午安吗等不到置顶那个人的消息 打开手机发现微博又好笑 杰伦歌又好听 世界又美好了 去他妈什么爱情不爱情哭久了会累，也只是别人的以为[可爱][可爱]大家晚安听了十几年了，还没有厌过，继续听到老厦门吗？很好分数喔那也没用啊，又没有规定。去听他的月光，很有特色。分手在起风这个季节哈哈哈，要睡咯，明天早起[流泪]人来人往我找你只是为了简单看你一眼啊。。。好吧，我刚才回复的一个人也把评论删除了，这是要干什么我唱告白气球 终于你回了头[爱心]晚安~[亲亲]我不落泪，忍住感觉百万助攻+2哈哈，还好我妈妈不用网易云……[大哭]百万哎哟哎哟。蟹蟹。[吐舌][大笑]《放学别走》《来我办公室》《打电话叫家长》《留校查看》抱抱呜呜呜[流泪]听歌打卡 百万助攻哎呦，99哦接受现实吧[大哭]我都评论1000多条了，总共也没几个赞[大哭]今天2月8号。再过四个月。整整三年啦。现在一脸懵逼的跟我一起听歌。哈哈。小年快乐。[大笑][大笑][星星]又来听听看啊你耳机听什么，能不能告诉我评论这么多。。。都没人赞我(*ﾟ∀ﾟ*)过完年一百万好不好兜兜转转，还是最中意你半兽人的版权都抢回来了[大哭]都90万了好几天没来了随着年龄的增长，失去的越来越多，唯一不会失去的是杰伦的歌的陪伴。怎么会再等等看看有没有确切消息打卡过段时间就来看看评论，留个言 加油@阿彦-遇见你很晚，但希望能陪你很久。我会一直一直积攒勇气的。我唱告白气球，你终于回头了兄弟们加点油在过年前破百万评论雅俗共赏周杰伦牛逼晴天，评论数很吓人完美的音乐，天才杰伦。记住有一个人曾经……偷偷的……等你下课……在你后一桌……看着你吃饭……偷偷的在你必经之路傻傻等你，手里捧着单词表……偷偷的喜欢你……我就是来看看评论[流泪][亲]眼睛！刷条评论 杰伦的歌果然好听不如我们重新来过我家每天5点半准时吃饭……高中三年 我为什么 为什么不好好读书没考上跟你一样的大学等你下课
等了差一点就是整个高中时光
你不用在笑着跑出来等我
你不用在皱着眉毛嫌弃我
不用小心翼翼关心我的情绪了
也不会收到洋洋洒洒几千字的情书
也不会看到我哭红的眼镜了
有人等我下课
他赶上了我关上心门的末班车
谢谢你 错过我
我才有机会遇到他[可爱]为了想与你不期而遇我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。因为工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都是我这个父亲做的不够称职。打卡晚安~[亲亲]缺少安全感的我  心里住着一个悲伤的小人百万助攻一百万一百万！！😆😆😆哈哈，还好我妈妈不用网易云……[大哭]去看下杰伦的晴天 目前最高噢～支持许嵩，支持周董[可爱]100w助攻别翻了，我爱你有会员的快下载吧  明天就没有版权[汗]我最多揭开了伤疤，你往上面撒盐，够狠眉目刚烈拟作妆嫁
轰烈流沙枕上白发
杯中酒比划
年少风雅鲜衣怒马
也不过一刹那[强]故事的小黄花，从出生那年就飘着.....助攻一百万而且这个格式就是三年二班前奏的格式[大哭]再表白一次我伦，就睡了，晚安大家日常表白我伦♡♬没有周董唱什么歌都好听，耐人回味百万评助攻！等你下班，小年快乐！！！[奸笑]厦门大学是我的梦想～[可爱]手中雕刻生花
刀锋千转蜿蜒成画也是，或许刚刚冲动了晴天请问大佬怎么做到的这首歌，更像是杰伦在等很多人下课
他问，“你耳机听什么，能不告诉我”
他说，“我唱这么走心，却走不进你心里”
他说，“我唱告白气球，终于你回了头”
他说，“都什么年代了，到现在我还在写着”
其实想对杰伦说，不管什么年代
你都是我们最好的青春
我们一直都在，不必等谢谢你海瑟薇是杰伦的女儿，三年二班是杰伦的一首歌，杰伦最近变胖了，是因为爱喝奶茶，懂否？又回来听这首歌了  百听不厌呀[色]评论好多百万评助攻！啥意思我相信这个是大多数有素质的杰迷的内心想法，同样大多嵩鼠们也认可，只是对某些素质略低，说话不经大脑的人，感到可悲很好听，但还是喜欢方文山写的词土木三班 陈同学 emmmm 想你想我想你并不是哦比较少，但是评论区也有人夸赞过～比较少，但是评论区也有人夸赞过～永远手机里差不多都是你的歌不得管，你自己不说清楚，一首凉凉送给你😊晚安邓淑霞  我知道你喜欢听这首歌嗯呐好想知道你在你的朋友们面前都是什么样子的呢説周杰倫是亞洲第一，有沒有意見不一樣的，給个提示。[开心][亲亲]100万呢？来不及你就不学了吗我来告诉你是的，我高二下学期期末排名两千（全年级一共就两千四百人）高考年级前一百名，考上了C9。陌生人，相信你自己，加油＾０＾~爱你，太爱你[可爱][呆][哀伤][皱眉]。。被传染了。不知不觉作死是的呀杰伦晚安你这人，要遭把对你的喜欢挖个坑埋了吧她自己删的自己的评论……我那里删呀[哀伤]并不是哦就是这么喜欢周杰伦的歌我动态里有666666截图哦刚吃过 真的感触很深 只是当初那个我等的男生 爱上了别人杰伦么么哒，表白天王周杰伦对对对 就那个狗子😂️各位大佬都吃过晚饭了吗云村有史以来最多评论的一首歌生日快乐该不该分手……打卡反正我是这歌出来的那天晚上分手的！还有比我惨的嘛100w加油小夜开心 你也开心久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。打卡杰伦，我还是能想起十七年前被你炸开的那个夏天。到如今，喜欢你已经不是简单的三个字，那是一段长达十七年的陪伴。我希望这种喜欢，可以一直延续在此后漫长的人生里，那遍证明了：归来的我仍是少年。我也是这么想的，哈哈哈，央视应该给个确切的时间，不然我怕错过我伦，还有采访栏目呢。如果确定是压轴，那肯定收视率那点爆炸了。马上百万了吧！100万(⊙o⊙)哇[奸笑][奸笑] 想吃蛋饼…😌这么多人我偷偷吃口💩应该不会被发现[便便]周时代还在，有很多想说的却不知道怎么说了是那个嵩君子么？他都来了好几趟了[大哭]加油杰伦！顶起来楼下那个黑子大家再点进他的头像举报他这个人哇哇哇，90万来啦，100万还会远吗？我在等着你下课，看着他拉着你的手回家。91万💙就来听听歌看看评论哈哈哈哈为什么我把这首歌名老是记成：放 ! 学 ! 别 ! 走 ! 为了想与你不期而遇我儿子是不是心理有问题？我38，五年前离婚，儿子跟我。因为工作繁忙可能疏忽了他，造成儿子内向的性格，我以为他长大点就好了。可是我最近发现我儿子有个怪癖，老爱偷穿我的裙子和丝袜。这个情况让我感到很是焦虑，但是又不敢和他明说，怕伤了他的自尊。唉！说到底都是我这个父亲做的不够称职。嗯[皱眉][皱眉]你住的 巷子里 我租了一间公寓扛住了柴米油盐的麻烦
扛住了朋友聚会的调侃
扛住了世俗生活的刁难
却扛不住
对你的喜欢天呐，果然看评论量才知道   杰伦依旧是我们的杰伦突然发现热评都是1月18日我想知道 网易云还有一百万的吗 没有吧。。啦啦啦德玛西亚珍惜一切，就算没有拥有[大笑]被安利来的笑不出来[流泪][流泪]百万助攻等你下课，泰伦卢下一首歌什么时候出啊默默刷评论，为百万助攻[大笑][大笑][可爱][大笑][大笑]笑一个吧😄杰伦要等我下课   我要好好努力在评论底下抄吧 评论数📈十几年了，唉，啥都不说了，加油杰伦。助攻100万哈哈哈哈等你下课是喜欢你，等你放学时要堵你😄[憨笑]同求[大哭][大哭][大哭][可爱]过年之前100万。想送你去热门…淫 荡笑😅幼稚却又充满回忆的青春一如既往 只属于Jay 的温暖初中高中抄了一整个本子周董从《晴天》为你翘课的那一天到现在《等你下课里》后悔高中三年为什么不好好读书。我想，这就是成长吧上啊十年了吧闭上眼躺下，你当啥都行哈哈 没事 dei劲儿怼他想把歌词抄一遍，哈哈哈[色]单曲循环，自己一个人的浪漫。同样，同样，这云村是想钱想疯了吧[汗]今年看春晚。哈哈总是记错放学别走[呆]第一次拥抱和最后一次亲吻还你
肩膀还你
返程机票还你
平静还你
两个人的晚餐还你
钥匙还你
家还你
一意孤行和关于未来的所有希冀
全都还你
今天是个伤心的日子[哀伤][哀伤]以后再也不会傻傻的等你一起去吃饭，再也不会上课偷偷看你了，再也不要再你走后又偷偷喜欢你那么久了💔温暖的旋律，声音唤起几段记忆，有甜蜜有苦涩打卡这是单曲循环症嘛而我心碎                                                                   你受罪你的美                                                            我不配。[可爱]我在等你，也一直以为你会等我每个男人心中都有那个最纯真的，最美好的她，而且大多不是现在在身边陪伴的人。jay也是如此，告白气球，听见下雨的声音，都是在寻找内心的那种最纯真美好的感觉。破百万，加油！哎呦不错哦，要100w了[大笑]等你下课一起走，好吗？ (没有说出来)周董来张敬业福吧[大哭][大哭][大哭][色]刚从半兽人的评论区过来。[亲亲]支持杰伦100万助攻我在听歌，我在听一首故事终于，今年可以看春晚咯😊可能杰伦当爸以后不一样了，间接鼓励孩子好好学习[呲牙]助攻[爱心]噗哈哈哈哈哈 这就有趣了 估计他每首歌里面都去喷人了😂️@Mr.林
就算倒带也只是会庆幸世界有你
会始终扮演擦肩而过和面不改色
一帧一帧你笑一点一点一滴漾开
倾之九载依旧形容不来
咂味着封印在心底唤作……
不求，但从来都是
没由来的幸福和条件反射的祝福

“记得我写给你的情书，都什么年代了，到现在我还在写着”一字一句形容不来昨晚在车上听到这首歌，让我想起自己中学的时光，到现在都10几年了，感慨万千这首歌还是写给当初那群人  当初听双截棍七里香的朋友都大学毕业步入社会了你笑一点一点一滴漾开哦耶♡你的歌库木有《晴天》吗😊她的睫毛弯的嘴角每一首都是方面的周杰伦打卡哈哈。我看他被举报了助攻100希望能和你谈一场不分手的恋爱周青春，永远的亚洲猫王论多元性，论开创性，论影响力，周董是最强的那一批一个月100万 可以的缺敬业和友善呐那时候的课间匆匆又浪漫，女生的害羞，男生的腼腆，那是粉色的十分钟几句是非 也无法将我的热情冷却.打卡以前每次我下课你会过来找我说话，下课我趴在桌子上睡觉你会过来摸摸我的头说好好睡会，下课后都会在学校门口骑着电动车等我接我回家，现在我下课你不会在了，你现在在部队，是一名兵哥哥，每天晚上很困还坚持跟我通电话，常常说着说着就听见睡着的呼吸声。现在换我等你了，一切一一切都是因为爱情上了高三才意识到剩下的时间真的不多了，高三上期自己算是很努力了，可还是赶不上他。等你下课=放学别走🌫️🌫️🖖🏼时间会证明一切，事实胜于雄辩三年之后看看周杰伦是否还有人知道没有没有 我想说的是你评论的人😂️最打动人的不是为你说了多少，而是等你。我等你，一直等你希望在年前1000000看来跟我同感的人很多啊～ 我默默陪在你的身边，你可能并不知道，谢谢你一直在我心中陪伴我的整个高三，现在大学了，你一定要好好的，你肯定不知道有个人一直偷偷的关注你。你走过的路.，坐在食堂的哪一桌，教室的位置，最后，你的名字……破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万，破百万。别问我为什么。我宣你周杰伦！！90万评论，，感觉这是我歌库里评论数最多的歌了！你又擦肩而过打卡90万其中有我一票高中三年 我要好好读书考上和你一样的大学晴天里的那个可爱女人等你下课我们一起拉着告白气球唱着那首开不了口的简单爱……哎呦不错哦差点坐过站，刷评论什么都在变，只有杰伦的歌还是原来的感觉加油加油加油突破一亿吧大家好，我来了等你下课一起走好吗你耳机听什么 能不能告诉我几天没来了2007 如果你也听说 有没有想过我 像普通交朋友 还是你依然会心疼我
2016 放手后爱依然在 雪融了就应该花开 缘若尽了就不该再重来
2017 再被你提起是连名带姓 谎称是友谊 却疏远的可以😔没事，我才十八岁[鬼脸][鬼脸][鬼脸]1000w助攻《来我办公室》十五年老粉，暴露年龄了[吐舌]一会儿，你就要走了，我想对你说，晚安…太……阳…………明……天……见……刘明你是我唯一的外接圆 
而我是你无数个内接三角形之一好几年没看春晚了，今年很期待陈独秀先生，凳子上有钉子吗？期待小公主的春晚还是为一百万助攻曾和我约定余生一起走的女孩，跨越4000里地1月16号满怀期待来到她的大学，在她学校体育场上午十点等到晚上十点。她始终没来，我以为她考试周没带手机，给她舍友发消息帮忙转告。她发消息大骂，说和前任早复合了让舍友知道我来有损她声誉让我滚，不是所有的等你下课和不远千里都值得在最懵懂最没能力的时候遇见了那个最令我心动的，最想让我照顾一生的女生……或许这就是上天的安排吧，恰逢春节，祝你快乐。单曲循环一个月^_^♻️“忘了我吧。”
“怎么忘?”
“连名带姓。”100万。。。每天都来循环都来评论[憨笑]100万助攻打卡打卡我的天 九十万 太浮夸了90万了我擦 杰迷雄起啊我喜欢你  。😂️   。😂️开玩笑的啦 。   我知道你在开玩笑呢嘿嘿   。 😔️😔️听着听着眼里泛泪光[憨笑]我只是说我自己的感觉而已…百万评论助攻🍻歌词朴实易懂,深入人心,和纯纯的初恋很搭,狠爱等你下课就是一个调跑来提升注意力吗🙄️没人等我下课😂谢谢你还在关注这个落寞的天王啦 你高兴就好恭喜你 成功吸引了杰迷的注意力  🙄️说吧，薛某某的贴心水军给了你多少钱？我觉得你在给别的歌手招黑，而且在我伦的地盘侮辱我伦。另外我想说，薛某某才是真正的卖情怀，好多歌都一个调，装深情！ 我伦有吗？！ 就问你有吗？！我伦给我们的是我们自己经历过的青春，我不管你是个什么鬼，请你滚蛋。！理它作甚  给个举报就是喽可能是因为我五音不全… 我就感觉都差不多一个样。只是换了换歌词你初中爱上的那个人，会是你这辈子最爱的。这段感情没有小学的无知没有高中的邪恶没有大学的利益没有社会的现实它有的只是我们内心最真实的感觉我的是jzl哈哈哈哈哈和谐换敬业啊啊啊啊许嵩是青春，周董是信仰！都是青春的乐符差富强和敬业啊楼下那个开小号的黑子最近天天来 直接举报就好 甭理他！那也没用啊，又没有规定。分手在起风这个季节人来人往我找你只是为了简单看你一眼啊我唱告白气球 终于你回了头[爱心]我不落泪，忍住感觉+2能不能告诉我 再贡献一个[吐舌]你将爱退回(⊙o⊙)哇要九十万了哭久了会累 也只是别人的以为邮寄出感觉，夹一束白玫瑰我的评论应该可以上热评。毕竟像我这么帅的人，很难不被人发现。不要为喜欢的人带来困扰就好很清新  很走心的风格阿[开心]好累哦于是我把诗折叠今天能过90吗憔悴后悔等等这些有事没事来听一听~今晚高中同学聚会，几个要好的朋友，毕业五年了，真希望可以一直有这份情谊在90万了我擦 杰迷雄起啊这首歌还是写给当初那群人  当初听双截棍七里香的朋友都大学毕业步入社会了楼下那个开小号的黑子最近天天来 直接举报就好 甭理他！有多少歌手从好听变成了信仰，割不掉切不断剪不去，从有意识到下意识，两年半都放不下的话 五年半 十年半的话总能放下了吧正当年纪为什么没有男朋友，还不是因为你的不好看。助攻这首歌懂了后，真的心酸。只希望现在好好读书，我们俩考上同一所大学，不会有歌中的结局。希望我们用心维护的爱情会真的有结果。❤那必须的，毕竟薛神和嵩神都是世界十大鬼才，八次大中华区专辑销量冠军，歌曲下载量世界第三，金曲奖最多得主，世界名人第十九，四次世界音乐大奖。数字专辑先驱者和销售额最多的两个歌手，不得不说他们两个最牛逼我觉得告白气球没有说走就走好听[可爱]暗恋是风 喜欢是海啸 爱是海 可人是孤岛不知不觉 等你的时光 默默的流走 我不在原地了 却依然记得你 生日快乐 [蛋糕]你一定排不上的。。。那会一定是好几百一秒的涨的。。只能上课时偷偷看你这样子看见有这么多人骂他，我就放心了。[大哭]我希望当第999999个人。到第999998了@我一下。谢谢。哈哈哈哈哈🌚可以 很扎心 老铁[爱心][爱心][憨笑]喜欢故事一切尽在不言中还来不及哭，穿过的子弹就带走温度加油想起我的高中的时候，我坐在教室的窗户，她在我的左手边。每天晚自习最后一节是自习的时间，那个时候，每天都在期待晚上的这段时间，这样可以不用反应老师的查班，可以静静的看着你写作业。那感觉，很舒心。可是后来，你考了好的学校，我们去了不同的城市。所以，你要加油，和自己喜欢的人去同一个学校百万助攻谁轻柔踱步停住90w那必须的，毕竟薛神和嵩神都是世界十大鬼才，八次大中华区专辑销量冠军，歌曲下载量世界第三，金曲奖最多得主，世界名人第十九，四次世界音乐大奖。qq吹不散的雾隐没了意图越听越好听的一首歌同感，风格太单一，歌词太矫情你这么好的女孩子，值得最好的男人守护。段飞雪，你要好好的那个，我只有等老师下课诶~@^@[可爱]我也曾在门口等你下课                                   还记得你发来信息说老师拖堂                    我微笑着等你                                          看着你朝我走来                                         故意抱怨你怎么这么慢                            然后看你的表情那么可爱可以记得吃早餐～我在危城的交界 目睹你的一切 锈迹斑斑的眼泪希望那个第999999那个人艾特我一下，第一百万评论让我来[憨笑]难过嘛为什么评论那么快无奈的觉悟只能更残酷，一切都为了通往圣堂的路下课是不可能下课的，这辈子都不可能下课的可惜只有周杰伦能代表那么一代人的青春，薛之谦在这点上不过只是现象级罢了。[可爱]你是在说我泰伦卢教练吗🙃你叫情怀都没有🙃🙃你的薛神好歹还能卖卖绯闻🙃🙃石板路有雾，父在低诉增加我伦评论数，老粉丝了 从来都是默默关注 希望jay越来越好 买不到票[哀伤]为了想与你不期而遇九十万了吗   过年前能不能到一百万啊？好久不见，你还好吗微凉的晨露沾湿黑礼服半兽人那里吵开了……在末日边陲纯爱被隔绝最痛苦的是你没有回头看我一眼。100w助攻周董 这首歌过后我和她再次相遇了都是你的粉丝 也许这就是天意吧希望今年演唱会我们能一起去 因为她想有机会点歌破百万90W了。。？？？！！！这么快的吗果然还是要有钱，才有浪漫[惊恐][惊恐] 唉。你耳机听什么，能不能告诉我，大概就是喜欢一个人，好奇他所有喜欢的东西，他听的歌觉得莫名的好听然后一直循环播放那种感觉吧。。。助攻 |･ω･｀)么么哒么么哒！哈哈[大笑]我爱你可爱的萌丫我是不会忘记我在下课等你，然而你们班主任拖堂拖到了还有5分钟10点进宿舍，最伤心的是我等你下课，然而你下课以后忘记了我在等你。看到的是你空荡教室里的班主任，看到的是你们同学和你们老师说老师再见，唯一没看见的就是你！真的好喜欢你阿杰伦❤️[憨笑]哎呦，90w，不错哦说实话有时候在网易云，挺害怕看评论，看到你们一个一个有那么多平凡精彩的故事，失恋的，思念的，表白的，高考的，搞基的，抒情的，开车的，搞笑的。而我，讲真，简简单单碌碌无为，孤独和酒也没有，只有白开水。泰伦卢这歌就是写给你他娘的哈哈哈哈怎么还有说生气快乐的助攻打卡做了个梦，梦到了你下一个 百万小时候不听歌，后来又一次听到舅舅dvd里放的黑色幽默开始听杰伦的歌，这么多年什么歌都听，可是听过也就忘了，列表里唯一的周杰伦十五年了，生日快乐[蛋糕]好听少壮不努力老大徒伤悲。
十几年前周杰伦唱：“为你翘课的那一天，花落的那一天，教室的那一间，我怎么看不见。”
今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。” ​​​把对你的喜欢挖个坑埋了吧那一首点赞量才几万，评论刷到一百多万。能排在第二什么鬼？就那几十人一天重复刷几万，我认为评论量应该与点赞量才能评出名次。不爱听没人逼你听的，麻烦有点素质，别在这BB[可爱]她自己删的自己的评论……我那里删呀[哀伤]原来诗跟离别可以没有结尾【你真爱上了他？】
【是的】
【那你为什么不告诉他？】
【告诉他，就是告别他。】
【还好，你还没疯】
【……快了】不黑不夸。 我真的是感觉薛之谦的歌都差不多一个调调… 都什么年代了，到现在我还在写着没有杰迷看不起任何一个明星，没有任何引战的意思，别这样一直比来比去了，对大家都不好早是啊   再怎么忙一分钟都没有吗我唱告白气球，你终于回了头[亲亲]是的，保密哈随手撕掉这一页日常打卡会突破100万评论的刘峻宏那岂不是春晚最后时间段的收视率📈暴涨当然啊→_→！但你要努力日常打卡身为杰迷，应做到不做作，不偏激，不敌视，要客观，公正，坦荡，周杰伦的地位在那摆着，不要和别人斤斤计较，对待后辈要保持鼓励给予信心，发挥正能量，让对手强大，自己才能更加强大，才能尽显王者风范，睥睨天下，这才是做为华语音乐NO1巨星粉丝该有的气魄    ，这是我们杰迷回复你的。你耳机听什么 能不能告诉我我不想再写顺便告诉你，《等你下课》赞最多的评论的那位朋友，喜欢周董，也喜欢许嵩来者可是诸葛孔明？
住口！
竟敢直乎爸爸本名！勇气可嘉🙃️你要是想留 也不会走吧真的好听 越听越觉得其实简单的歌词就很打动人了 童年是你陪我过的～谢谢你呀2010年 初一遇到你 当时我们都还小 大概你穿了好看的白色衣服 我就觉得你跟别人不一样 这么多年了 一开始我以为是我的见识太少 现在是2018年 我上班你读大学 我已长成姑娘 见的也多 仍然是单身母胎 还是觉得只有你才能把白色穿的好看 是白色太好看还是你太好真爱是不会离开你的请问你又在卖什么呢？给其他歌手招黑吗，卖你的键盘吗？百万[爱心]感性的句子都枯萎凋谢听来听去最后手机只留下了你的歌不求结局不要结果只想一直喜欢你喂不喜欢你的人真的每一天都很“忙”早安我耳机听周杰伦 你要一起听吗高中留学生，听了周董的歌，感觉没了青春我是否得丢掉手机才可以学习?于是又一整夜满满正能量，高中三年要好好学习哇！
九十万勒
百万助攻
出来报道
然后
睡觉了古堡主人威廉二世满脸的络腮胡真相了[大哭]加油！不过我希望你不要为了她而去考，因为我不想你最后不开心秋天瘦了满地的落叶100w100万一直被人坚定着的感觉什么样我不知道但你一定知道因为有我在我也来评论留下回忆喜欢你的人真的不会一年四季都很忙听夜风绕过几条街看别的新闻 段子……
都是边看评论 边看视频边偷笑总会出现一个温柔的人让你变得温暖，然后默默离开。你应该多唱说好的幸福呢和枫对她[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]我是周杰伦的可爱女人[可爱]周杰伦      我唯一所有歌都喜欢的歌手！可能真的没有必要小名也行，认识下嘛~好听这个我不是不服，周董的实力确实毋庸置疑，但许嵩也不错，只是可怜你素质低。一直以来都希望嵩鼠与杰迷可以友好相处，近年确实没有前几年那样搞得难堪，粉丝素质都在上涨，可惜某些人还在原地踏步甚至倒退。这样都只会给偶像招黑。总有一天 总有一年  你会发现杰伦啊啊啊哦哦～你自己删的啊晚安！做个好梦除了杰伦的歌 一般我是不会评论的真的，这种男生不要也罢，找一个杰迷男朋友，他肯定会比喜欢周杰伦还喜欢你。好好休息，照顾自己，慢慢等对的人哈哈哈，杰伦的气球会很温柔的～我知道好好读书吧没看歌词 以为是我炸了防空洞…哈哈哈，我说的是男同胞，我爸第一，杰伦第二[大哭]下象棋什么举动最讨厌90万了原来爱跟心碎 都可以很细节 等开支发帖人杏仁茶日的有00我很少说我喜欢你但我希望你知道我一直都在我錯過888888了！[亲亲][亲亲]好听耳机听得是你呀发过火热点人多土豆土豆她的是็้等你回国[爱心]为100w助力💜工作砸了看你还挺开心[惶恐][惶恐][惶恐]朝鲜派了100多个特务前往韩国打卡问问“30岁以上的男人就像蒲公英。” “漂泊不定？” “不。一阵风，说秃就秃了。诸葛亮下来情书约我
如何对敌
嘟嘟
待老夫先尿一盅这不是说唱90万好听单曲循环[爱心]冲百万打卡雾散之后的满月我们都默默为你守候着，[吐舌]听不腻的杰伦调调[爱心][爱心][爱心][爱心]我砸了份工作[大笑]90W      ↑ ↑ ↑ ↑感谢我的青春有你，月半伦[亲亲][亲亲]高中三年我为什么  为什么不好好读书[流泪]yep 九十万了[大笑]很高兴在这里遇见你，小可爱，再见啦我唱这么走心 却走不进你心里 时隔四年 偶尔想起 心脏的位置还是很难受今年看春晚为什么别人收到的都是等你下课的浪漫，我收到的都是放学别走的挑战。。。。。。助攻百万哎 心事很多 只能来这里说一下 也许会遇到跟我一样的人来这倾诉吧哦哦哦想起来了我只听过live版的   [汗][汗]没有在你一发歌的时候听并不代表不那么喜欢你了 没有联系了也并不代表真的能忘记你学校旁 的广场 我在这等钟声  等你下课一起去网吧[大哭]我名字缩写也是ZJL[大笑]等我下课的人……是我妈我爸[大哭][大哭][大哭]你耳机听什么…非常好了哈哈哈哈以温柔削铁，以爱在谅解你说这首歌说的就是我. 嗯.没错.我没有好好读书 没有考上和你一样的学校，剩下一年半是我最后的机会.我在QQ上对你说我对物理快绝望了 你用QQ语音花了一个小时帮我补习.我知道你很忙 但你还愿意花时间来陪我。谢谢你。是你给了我希望 想让你在这每分钟几十条评论中看到我的那条 证明我爱你 .如此纯洁 以温柔削铁 以爱在谅解你耳机听什么 能不能告诉我 听得还是你啊 周杰伦❤️[大笑]有多少人的青春是JAY好像我背着书包，上学偷看你好几眼的日子就是昨天[心碎]希望每个女孩都嫁给爱情！你的音乐是最悦耳的声音___Jay我鯰少一點排面都沒有嗎有朝一日能等你下班大家努力三十给杰伦一个一百万，好吗？惊觉你你啜泣声迂回 周杰伦我喜欢的女生喜欢这首歌

而我

喜欢她@Glamorous0谢谢光光呢[撇嘴][撇嘴][撇嘴]@我是你的蛋饼你是我的珍珠奶茶 背着我又去哪撩妹了你是说我的真名吗……嗯嗯，杰伦和杰迷会陪你哒～加油！啊，原来如此，那就很好[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]评论  百万  快了当我开始学会做蛋饼 才发现你 不吃早餐[大哭][大哭][大哭]还不是哈哈哈😄我的错说实话，其实我就是周杰，伦啊还有三个月就要离开校园了，十几年都熬过来了，希望接下来的日子里可以安心学习。[强][强][强]90万啦加餐中🍜🍔🍲🍧🍸嘿，你打算考去哪个学校[可爱]看有没有缘分成为同校生[大哭]加油哎，谢谢，我太感动了……都失眠好几晚了……还是杰迷最温暖……[流泪]我的评论呢？晴天两百多万 哈哈还有2天就放假回家喽地上 短了翅的蝶90w曾经多少次着急等着下课就去找你说话，跟你嘻嘻哈哈，高三晚自习下课比高一高二晚半个小时，每天晚上很享受每晚10:20高一高二关灯就寝的铃声，我坐在我的位置上记着单词，你就在我后几排，享受这么晚还和喜欢的人在一个教室里奋斗的感觉，离高考还有118天，离我们分开还有118天，加油你要考个好大学[奸笑]我是真的很喜欢她，如果最后都走散了，我觉得我以后都不会像现在这样喜欢一个人了 。90万？先助攻个100万再说😉╮(^好^)੭✧从01年的范特西开始，粉你17年了，呵呵，有时候不敢提，会不会显的我很老[憨笑]，这17年是我整个青春，好怀念。我看新闻是这么说的，说周杰伦压轴，不知道是不是支持周杰伦，支持等你下课你耳机听什么🤔助攻助攻百万助攻[呲牙]杰伦最棒，地表最强🔅加油！杰伦还是我伦的歌最好听打卡打卡 一百万所以呀，评论是评论，赞是赞，歌迷给力罢了。加油啊夏菲都什么年代了，我还是会听你唱[撇嘴]我觉着胖伦应该十点半左右出来打卡不错啊这是《你是我的OK绷》里的[大哭][大哭][大哭]还是第一！杰伦无与伦比❤️❤️小年快乐啥事儿也影响不了姐的心情低吼威胁 那些龙形的傀儡 它们发不出的音叫心碎还没到90万，助攻90万评论90万？😘😘😘😘名字和头像……这才是真杰迷啊……90w助攻好听哎 90w助攻高中三年我为什么没好好读书，为什么要来你的学校高中三年我为什么没好好读书，为什么要来你的学校那些仇恨已形成堡垒 我又该怎么去化解上午好一百万一百万……春晚等杰伦～废墟怎么被飞雪了解 只能滋长出羊齿厥为周杰伦疯狂打call只有我觉得调有点像雨下一整晚吗这么多了评论太可怕了，快100万了哈哈哈 社会人士[爱心]JAY杰伦社会人，爱上学生妹[开心][开心][开心]留下一笔多美好啊无聊无条件投降周杰伦无与伦比我的周杰伦你是占满了我高中三年的男人日常打卡 90w助攻期待杨瑞代独唱版等你下课等我下课加油加油加油春节联欢晚会日常一听[爱心]为突破100万助攻真的好听啊[爱心][爱心][爱心]云村评论量和点赞量综合评估“第一晴天，第二童话镇，第三fade”等你下课当你收到情书，也代表我已经哈哈哈，我又来评论了喜欢我杰伦一个母胎solo表示人家想吃蛋饼了你耳机听什么你是我唯一想要的了解我想找个对象，男的，必须要是周杰伦粉丝😂不知道明天会不会晴天。今晚星晴。听妈妈的话，早就回了家。想起了说好的幸福。你却安静的坐在那里。看见那件黑色毛衣，曾经年少喜欢的双截棍。我们有甜甜的，不能说的秘密。你说我发如雪，说你不配，然后退后。我听见下雨的声音，想着你爱的黑色幽默，对未来画上了惊叹号。[亲亲][亲亲][亲亲]我唱告白气球，终于你回了头不知道明天会不会晴天。今晚星晴。听妈妈的话，早就回了家。想起了说好的幸福。你却安静的坐在那里。看见那件黑色毛衣，曾经年少喜欢的双截棍。我们有甜甜的，不能说的秘密。你说我发如雪，说你不配，然后退后。我听见下雨的声音，想着你爱的黑色幽默，对未来画上了惊叹号。你说我是可爱女人，最后还是晴天两百多万 哈哈你也加油谢谢[憨笑]一个人不孤单，想一个人才孤单！[生气]你装作喜欢我的样子很累吧。拿给你妈看，被你妈捶进土里[奸笑][奸笑]哈哈，我特别怕气球爆炸，一个大男生，怪不好意思的下课的评论区深夜也很热闹的[大哭]哇评论破九十万了！！！不知道是不是网易云评论最多的歌[大笑]你很皮W  Y    C不会是你吧？😊那就翻一翻我已经认识你了 给个名字好不好 小姐姐听久了真的很好听…祝前程似锦，祝后会无期我轻轻的尝一口 你说的爱我
还在回味 你给过的温柔歌词里藏着慢慢的心酸与无奈去找气球面壁做我女朋友吧青春助攻一波[大笑]昂老铁，看穿不说穿，背书都还会错呢[大哭][大哭][大哭]杰伦加油这哪个live？怕收到信息的你在为难五十几？唉，气球也五十多万但是我没有说出口没有结局的东西何必呢学霸每日一吸把一段话写成一首歌，服了春晚看杰伦其实我很喜欢你有些话打好了却不敢传我感觉已经没知觉了多少？是六十万还是七十万点赞量啊？要说清楚，莓莓那首评论量六十多万，点赞数要是超过fade。那就是云村第二。“等你下课二十天不到接近四十万点赞量，评论量加不少分，潜力大”总会为你制造各种偶遇，因为实在太喜欢你[爱心]从琴房到教室，一共一百零八步我的青春助攻90w 打卡我要爱上谁没有……就只有几个人认识我而已……周董 这首歌过后我和她再次相遇了都是你的粉丝 也许这就是天意吧希望今年演唱会我们能一起去 因为她想有机会点歌年轻人，又来看吉他啦?
不是，我是来听蛋饼的![大哭]高中最后半年，我一定好好读书，考上她在的大学喝口水就涨了一百多，一百多一直不敢太认真去听这首歌，今天突然想单曲循环，认真听了，果不其然让自己思绪万千。一分钟后我的评论可能不见了！谢谢你~摧毁却无法击溃好久没来打卡了淡淡的叙说，深深的情绪对敌人谦卑，抱歉，我不会简单的歌词 优美的旋律 还有谁能写这样的歌 周杰伦你绝对会错过的就我在等毕业？[牵手][跳舞][牵手]他已经瞎了～给你一个安慰的抱抱一遍渣，两遍屌，三遍已跪倒谁胖谁压轴，不一定是杰伦啊[大哭]加油，我也是毕业生，希望他能看到你塞纳河畔左岸的咖啡，我手一杯品尝你的美，留下唇印的嘴城墙上我在等魔坠 火焰吞噬无名碑 嗯，我永远喜欢鑫鑫！今天会员过期……杰迷们给大家讲个笑话，刚刚去翻百度推送，看到一个薛之谦粉丝说春晚邀请薛之谦，薛之谦不屑一去[大哭][大哭][大哭][汗]大概意思宁缺毋滥，简单爱！我发出来就删了，我这手……到一百万了艾特我一下[憨笑]怕是周董胖的只敢用动画mv那是那是杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦周周只有真的爱  才会等满脑子都是你dp等你春晚杰伦我爸第一，杰伦第二[奸笑]……这是个悲伤的故事……[大笑]读书的时候没谈恋爱  但有喜欢的人  不敢表白   如果能重来  我一定对她说  喂   下课一起走好吗？才多久没来，就九十多万了90万了你说不该再相见只为了瞬间 谢谢你让我听见 因为我在等待永远哈哈，亲亲，你在评论区已经出名了呢～我坚决冲破这一场浩劫 这世界谁被狩猎 谁淌血 我却只为拯救你的无邪我陪你走到最后 能不能别想太多 会不会手牵着手 晚一点再到尽头杰伦晚安杰伦祝我过科目二看这评论。。还是杰伦屌九十万啦第一次听觉得不怎么样，多听几遍之后就颇有感触。曾经等你下课的人如今早已各自天涯了。。。。。。记得 我写给你的情书 结果你交给老师 我被罚站着上课喜欢mv没打一个喷嚏
我就想
是不是你在想我三十了，第一次听你歌是初一，八度空间的时候，时间太残忍90w＋最后一个吗？？？那我就前边不看只看最后一个好了下班前听一遍电视机前约起来～一百万助攻！上午好杰迷们！🎆三年了，等了三年，盼了三年！记忆就在和你相遇的那一刻！岁月静好，你好就好，我写的密语你不会记住，EBA–wxx我想你了不喜欢义务耶不喜欢责任 觉得孑然一身也许会是上帝对一个人的奖赏小学就开始听周杰伦啊 转眼大学都快毕业了 这个声音简直就是心头朱砂痣要等到三更了[奸笑]有没有和我一样第一次听杰伦的歌感觉不好听过后越来越好听还在高中的小学妹小学弟们，要好好珍惜眼前的一切什么叫暧昧？暧昧就是所有人都觉得我们在一起了，只有你清楚的知道我们之间的距离。而远方的龙战于野 咆哮声不自觉 横越过了几条街连南，2 月 8 日 周四，多云，14/6℃。我看过黑黑更健康[开心]那我就放心了。想没想过 活着的义务和责任像我们这种和女朋友分离而选择读高四的，听的这歌词真的扎心了[流泪]为什么我总是会喜欢上不该喜欢的人[心碎]社会我杰哥憨笑憨笑憨笑憨笑百分百了[开心]离你宿舍很近
也许我不该在你的世界出现，不，应该是你不该在我的世界出现百万助攻几天不来就906667…有很多时候听到杰伦的歌，让我心情愉悦杰伦的歌啊，旋律越来越简单，可还是一样的好听要破90万了诶有有有Fade热评1也有50多万赞距今她离开了我三年多了    在那之前我是她的英雄  她有什么都爱找我   也会打那个她能倒背如流也就是我的电话   现在我换了很多个号码了那个我也不用了  但一直没有丢  我也知道除了她没人会给这个号码打了的   可是从未让那个号码停机过你怎么还不给我打电话呢[哀伤]我很想你网易评论好多啊，虎扑论坛这首歌被喷惨了，他们啥都不懂吧？单纯来看看评论又涨了多少了我想找个对象，女的，必须要是杰伦的粉丝[大哭]百万助攻！外婆教我唱的童谣我也从来没忘过，她说周杰伦唱的稻香她也没忘过我唱告白气球，终于你回了头。这是对那些许久不听杰伦的歌迷说的吗！[憨笑]加油，过一百万好听啊间奏部分真的好听100w啊马上90万[大笑]加油。。加油[亲亲]马上就要九十万了日常打卡马上100W+滴但我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐坐等百万,美滋滋我也是女孩，也喜欢女生+1[爱心]是啊！中国叫三弦，日本好像叫三味线。老子要听一輩子周杰倫！！！坐等90万第一遍很普通  第二遍 哎哟 还可以哦  然后无限循环[呲牙]100W有没有周杰倫老子要愛你一輩子！！！[憨笑]这么早吃饭[惶恐][惶恐]好听这么走心😌😌😌😌好听打卡坐等90万康 我真的想和你一直在一起！！！！我会努力像你一样棒冲刺1000000啊哈哈😄第一次没看到刚刚，过气无疑[大哭]100万！段飞雪，看得到吗，我喜欢你，喜欢你很久很久了，给我个机会好吗大学距离太遥远，不能等你下课，那就等你毕业吧[爱心]帮杰伦冲刺100万评论！ 杰伦的音乐，盛满记忆的香气，虽然词很厝，旋律很庸俗帮杰伦冲100万。 今天我去等我女朋友下课，我写了封情书，可惜他是个文盲。你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了，其实我打好了的，正准备发 可手机关机了[心碎]现在忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 晚上聚丰园311号房 人啥钱多速来晚饭挺早的刷刷刷 滴滴滴～你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了，其实我打好了的，正准备发 可手机关机了[心碎]现在忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 晚上聚丰园311号房 人傻钱多速来htq[爱心]杰伦无与伦比❤️❤️晚饭前再听一下我伦的新歌距离太远 不能等你下课 那就等你毕业吧我会想你的，每一天。早他真的真的想知道那首来自东欧的民谣和弦到底什么调没有在你一发歌的时候听并不代表不那么喜欢你了 没有联系了也并不代表真的能忘记你杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦越听越好听[呲牙]边工作边哼着这歌儿真爽[爱心][爱心][爱心]我是女孩，喜欢女生，大概只有在这里可以说出来。一直单身，没有遇上那个喜欢的女孩。哼，为什么我的评论都被淹没了[流泪]对敌人谦卑 抱歉 我不会100wtan90( ´◔‸◔`)你说对不起 我说我不怪你 只是不再爱你了今天小年夜喽，要开始过年喽![奸笑]等你下课，放学别走，你这个爱情废柴。天天熬夜，起不早的[流泪]青春一去不复返啊所有关于我的传说 全都不对 全部要改写从想你就写信过来～余静妍我等她下课的那个女孩不会回头了不着急的，早晚会到想回到过去 试着抱你在怀里好的[大哭][大哭][大哭]早上好杰迷大家去杰伦的半兽人评论的歌看看  网易云膨胀了  爱艺奇膨胀了[口罩]我从小学六年级开始就喜欢周杰伦了，转眼自己孩子都快两岁了 时间啊真尼玛的快啊。有[吐舌][吐舌]加油＾０＾~
爱你❤对得它们却没看过蝴蝶 不懂什么叫有花香的季节 什么叫绿草如茵的旷野等你下课，放学别走，去吃疗伤烧肉粽。～不由自主，控制不了的吖木木哒，此刻心情是开心的，希望一直这样~😊就算现在的日子
没有一点乐趣
我也并不曾后悔过不接了[大哭]会被删评论的有胖伦的地方，就有我的身影爱你们么么哒等你下课，放学别走，过两招。你耳机听什么 能不能告诉我十多天吧估计/5255[星星]不知不觉就是十年[呆]来个破百万快要90万了今天一切顺利抑郁这么多年了，我真的不想坚持下去了。怎么才能死的毫无痛苦？啥？我有预感 明天就能破一百万期待春晚快涨起来啊
那首来自东欧的民谣和弦到底什么调助力不知为啥，刚开始听这首歌时就会想到白起😭人为什么失恋的时间越长，越会想起当时的那个人？等你下课，放学别走，一起唱告白气球。年纪大了 回了学校几趟 发现我真的老了 歌也老了不错啊😱这待遇都和你老爸比了真的好好听，没听的时候脑子一直都是这个调调听歌打卡，滴dyc，我累了，我们分手吧还有九天～还是有希望的～安安静静做歌的你 真好提前祝你新年快乐喔你又擦肩而过评论应该能超过晴天吧[大哭]再见再见难道只有我喜欢杨瑞代的声音？现在听和以前听都还是一样的好听!难道我没长大吗~在干嘛？   在上课。     那我等你下课。谢谢[可爱]你回复的伙伴发的什么内容啊，已经被删除了。。。暗恋杰伦的新歌没法听了，毕竟杰伦的青春没了谢谢你……我们先加油破百万……时代无法淘汰我霸气的皇朝建议你去晴天看看哦拜拜~人为什么失恋的时间越长，越会想起当时的那个人？那杰伦岂不是稳压！想逃离这个年代助攻100万！百万助攻那，加油！好听啊，好听月半~伦可是我就弄丢了陪我一起放学的他啥时候才能到一百万。[大哭]奶茶伦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或[爱心]在来一次哎呦哥哥与巨炮叔叔又有多少人、因为缺少一份勇气，而错过一段爱恋...过分了啊[大哭]你着什么急？从小学到初中再到高中大学，杰伦下一首就是《等你下班》了…我是龟，你是鳖等的那个人还在吗那守门之兽展翼将飞我会想你的，每一天。又到吃晚饭的时间了……助攻100万初中的时候喜欢过一个女生，学霸，英语课代表，当时分小组活动我们是一组，现在我上班，她本科，现在什么都要考虑现实，我可能就在这个地方待一辈子，而她可以过得很好，不想耽误她，还是把喜欢藏在心里吧。syz，我喜欢你啊。好听周杰伦牛逼什么叫没了……老师教导我们要对学习不好的同学一些照顾，我做到了。高考考试当天，我看着我后面的那位学渣无助的眼神，我义无反顾的递给了他“小纸条”
然后 那位同学的卷子没了。[亲亲]杰伦杰伦🤗🤗🤗地表最强[大笑]我爱你👶❤周董自己填词，没了方文山..........厉害了杨瑞代声音好有感觉。。好好好听你说我若一个人会比较自由 我不懂你说什么 反正不会松手词有点水，，，我陪你走到最后 能不能不要回头 你紧紧地抱住我 说你不需要承诺周杰伦永远的王者i love Jay forever可惜没有祝福 但爱你并不孤独 不会再让你哭助攻[爱心]我爱周杰伦梦希望没有尽头 我们走到这就好 因为我不想太快走完这幸福[大笑]你肯定觉得很奇怪吧？怎么没下半段了 其实打好了，妈的手机关机了 全没了[心碎]我也忘了一些 所以我选择不打了 欲知详情 请晚上聚丰园311号房见[大哭][大哭]甜甜的海水 复杂的眼泪 看你傻笑着 握住我的手安静的纯真真实的感觉梦境般遥远周杰伦就是这么牛逼，就是这么才华横溢现在已经不在一个班了
有时候老师拖堂
时间凑不到一块
我和你又隔了两层楼
每次一放学我就第一个冲出教室
怕你走了，看不到你
每次看到你之后
我就会很开心
比什么都开心啦啦啦，杰伦厉害咯助攻100万，支持周杰伦我们可以遗忘原谅但必须知道真相被移动你说你会哭不是因为在乎杰伦的新歌评论简直无敌了总是听成邓紫棋唱着你爱的歌。O.O为一百万助攻！！那个下课等你路过门口的男孩，已经走远了3ESBZ6来来来杰迷们，网易一起答题。互帮如果再重来会不会稍嫌狼狈 爱是不是不开口才珍贵越过人性的沼泽谁真的可以不被弄脏周杰伦无与伦比别融化了眼泪你妆都花了要我怎么记得周杰伦周杰伦乌克丽丽周杰伦周杰伦周杰伦周杰伦助攻助攻！好听快涨起来啊
刚去听了杰伦给阿妹写的连名带姓，太伤感了……[流泪]等你下班 一起回家~the farther farther far far周杰伦陪了我好长时间。无论经历了什么。只要听到你的歌我都好快乐 好怀念拜拜就拜拜，下一个更乖哈哈哈我一直以为自己能活的像梦一样，不曾想，我一直都活在梦中。等不到了far farther farther far far不吃早餐 这四个字是真的把我弄笑了突然期待考研结束后我伦的演唱会我95后。有00后的吗？周杰伦快来成都开演唱会吧多久才能到一百万呢？？赶过年能不能突破一百万大关。。。那看来是我孤陋寡闻了[惶恐]还是等你下课好听，不能去听那些伤感的歌曲学会做蛋饼，才发现你不吃早餐～喔～多么痛的领悟[大哭]
（这是第901027条评论）快一百万了，不得了不得了一百万冲~~动机也只有一种名字那叫做欲望不想与你擦肩而过.晴天208万[大哭]同时也结束了。。。。。。走远真人版mv什么时候出啊[汗]快点出快点出快点出一切美好都像你 但他们都比不上你#周杰伦#突然想起初中时候 数学老师让我们互批试卷 然而暗恋的男生正好改的我的试卷 在那之前我跟他从来没有说过一句话 然而在改完试卷后 人家跟我说的第一句话是 你叫闵雪？你数学竟然考了三十六！也就那一次 他记住了我的名字，我们的故事也开始了 ！真的好快 90万啦为什么我都不知道周杰伦出新歌了 但是怎么就已经听过了呢 我都忘了在哪儿听过这首歌 听得就是青春[爱心][爱心]每个人为不同的理由戴着面具说谎突兀的细微花香刻意显眼的服装我喜欢鲸，唱着好听的歌，展开长长的鳍，生命就是应该这么强大的样子。轰的一声，飞出大海我怕风停，因为风停了就没声音了；但我又怕起风，风一起，身后的脚印就没了总有一天总有一年会发现好听爱是不是不开口才珍贵下次注意放下奶茶再举起双手哈哈哈，奶茶掉了就不好了呢哈哈哈哈哈嗯事实只能穿向没有脚印的土壤望着你 慢慢忘记你黄旭。感谢你能来。感谢高中这三年有你陪在我身边。还好高中三年我们都在一起[爱心]哈哈哈你好可爱黑色的墨染上安详被你拆封誓言太沉重泪被纵容脸上汹涌耳机在听新概念英语晨曦的光风干最后一行忧伤曾经对你说因为你我对jay从无感到喜欢，现在你离开了，而我依旧喜欢。好快啥时候能破一百万呢很喜欢学生时期的你我好快啊学会做蛋饼才发现你不吃早餐九十万了啊等你下班第一次看见这么多评论的歌曲，不愧是月半伦新专辑什么时候出呢？还有谁能透露一下杰伦春晚表演什么节目啊，万分感谢[可爱][可爱][可爱]这么叼吗杨瑞代是谁你又擦肩而过你们是不是住在网易云了[大笑][大笑][大笑]这首歌告诉我们一定要好好学习哈哈，新专辑听不懂！[可爱]好开心！这首歌发出来的那天刚好是我女朋友十八岁的生日。对于女孩来说十八岁以后就是变老了吧，我希望能承担她未来的时光，一起慢慢变老。xmn我好喜欢你，一直等你下课。为了听杰伦的歌都不想减肥了。100万杰伦加油破一百万为了和你不期而遇  感受你的温暖你耳机听什么 能不能告诉我呀这时候还能看到 刚刚 感觉很棒呢！没什么问题。。。。想起了从前七天写的，还有谁[奸笑]当我开始学会做大饼好听好听傻毛[爱心]听着七里香，突然就想过来，不知道说什么，心里却只剩感慨我唱这么走心  却走不进你心里[心碎]有什么问题吗90多万了啊啊啊一起走好吗当然有喜欢他九年了你们的网易云是不是破解的？[发怒][发怒]打卡要等我毕业噢
等我去你的城市找你100w不错哦[爱心][爱心]在无聊的午后听了一下午周杰伦
新年应该就有100W了期待我伦上春晚，我今年一定会看的，因为我伦是压轴的。租了一间公寓。。。。。听说春晚谁胖谁压轴100w100w等你下课，在最美好的年纪你耳机听什么迎着风极速在超越UUUUUUUUUme      周杰伦            with me          青春有你真好！每天一听捉急啊捉急看来又要百万以上的评论了放手一搏令谁都惭愧等你下课到等你下班ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧我唱这么走心，却走不进你心里😞觉得这首歌很有周杰伦从前的那种感觉。[爱心][憨笑]为一百万添砖加瓦！夏天的操场哎哟哎哟哎哟哎哟不错幸福只要点头[爱心]永远爱你，我们一起向更好的未来努力春晚前100wok吗嗯我哥哥结婚啦，每天他等她下班，仿佛想起了他等她下课！哈哈哈。。。。。。                -总是羡慕你们有那么许多回忆的人刚刚愿我们走出半生，归来仍是少年00年的喜欢杰伦的有吗？[可爱]最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔方文山：结婚就不找我了还记得小小年纪透过窗偷偷望你，默默等你。我是100万，晴天就是，这个也不例外[撇嘴][撇嘴]短短不到一个月，90W的评论，杰伦的影响力真大还记得那年我傻傻的在操场看你打篮球，在教室看你写作业，在小路上默默追逐着你的步伐。再见了那个优秀的男孩，再见了独角戏 [开心]高中为啥没好好读书 现在觉得读书是最简单的事了我搞不懂有些人是真的看不明白有人喜欢你还是装作不知道呢为100W献出自己的一份力量所以我找了份离你宿舍很近的工作就是在...你宿舍楼下做蛋饼吗，然后发现我从来不来买我的早餐，才知道你不吃早餐？听歌打卡，滴我来截图啦九十万吧等你下课，放学别走，一起喝奶茶。加加加暗恋一点也不痛苦，痛苦的是你根本就没看我助力百万同城阿老铁90万后我再来……网易诗人多如狗，大多没有女朋友中间响着的乐器是叫三弦吗？好好听呀～高中三年为什么没有好好读书[呆]
曲子歌词差距太大加油杰伦[呲牙][呲牙]快九十万了，加油加油岁月在变，唯有杰伦的音乐不变，时隔多年，仍带来满满的感动与斗志！[强][强][亲亲][亲亲]哇哇哇哟哟90万！我算是杰伦老师比较年轻的粉丝了，哈哈，我从4岁时上幼儿园，偶然间听到从舅舅的房间里传来一首歌，声音是如此的动听，于是我便兴冲冲地跑进屋里问舅舅:“你听的什么呀?” 舅舅说:“龙卷风。”从那时起我便总是趁舅舅播放那个磁带的时候就站在门口偷偷的听，一直到现在15岁了，喜欢杰伦老师每一首歌马上90w了,加油,无与伦比,为杰沉沦
你是爱上了合适吗[痛苦]内蒙古吃瓜群众吐籽的时候顺势用舌头又助攻了一波[奸笑]《等你下课 》就像这么多年以后杰伦对我们所有人的青春说了一声：你好，又见面了，哎呦，还记得这个味道吼～～～ 哈哈哈。终于“我们回头认真听了好久” 胖伦还在，我们也在，青春也在。我和她 算是青春最美的遗憾了吧 怪自己太怂，始终不敢说出口 只用一束花草草结束青春100w!想逃离这个年代我等你下课，和我一起唱告白气球高中应该好好读书杰伦笔芯么么哒(๑＞ڡ＜)☆止战[奸笑]100万哦那时候总喜欢在操场上偷偷看他打篮球 广播里总是放着杰伦的歌 春天的风暖暖的 还有夕阳西下的晚霞 那时候我有大把的青春可以浪掷 不知道成长是什么 然而所有的时光都是被辜负被浪费后 才能从记忆里将某一段拎出 拍拍上面沉积的灰尘 感叹它才是最好的时光−AT感恩越听越好听就是喜欢伦的声音欢迎大家来到杰迷故事会[爱心]咋没专辑哦打卡好听无限循环超级好听的歌，谢谢偶像jlnb哥～非常期待春晚～快九十万了，加油都要九十万啦哇90万大军蓄势待发💜💜💜冬天太冷了，只希望4月快快来大家加油牛逼不存在的😏😏发觉趁时间没发现让我带着你离开感情不能强求，点赞就算了，真喜欢她就去靠魅力吸引，不断努力提升自己，而不是在这里集赞。我在等100万评论你爱过头竟然答应我~期待杰伦春晚的表演悄悄被酝酿，这天台的月光，赐我爱上你的力量。我要抢第900000万条评论基于两种立场我会罩着你暗恋一点都不痛苦拜拜~[爱心]谢啦[大哭][大哭][大哭]看看晴天吧看看晴天的评论数，你会更震惊大概每对夫妻都会有这样的阶段吧～加油↖(^ω^)↗这首歌写给的是那些无私的暗恋的那些心底的美好偷偷的暗恋，甚至不敢正面看你一眼但只有那唯美的背影与侧颜就足矣。。。……----来自一位资深的暗恋生的心里话[可爱]好几天没来了[呲牙][呲牙]那就亲口告诉他。等你下课等你放学等你下班等你回家我在外面，等你下课嘴里嗯着双刀晚安刚去听了瓦解过来～亚洲天王周杰伦故事的最后你好像还是说了还有一首晴天呢，你可以去看看哦。它才是第一耳机听着双截棍吾伦的放学别走每次很烦躁时候听你唱歌就对了都什么年代了90万评论，敢问云村哪首歌可以匹敌还是哪个味道高中该努力读书哈哈哈哈生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]为达到百万打卡百万快过年啦，期待春晚第一是杰伦的《晴天》[奸笑]杰迷们，春晚杰伦压轴出场，看来我们得等到半夜了[大哭]90万了！@叶言凉 别人都有小朋友接了 你怎么还不下课呀春节联欢晚会为了想和你不期而遇Emmm今天回家，完美[奸笑]杰伦upup哈哈是吗不要等等你下课也会变成不能还有二十天就开学了，开学了我想要一个大大的拥抱，可以么😄哦，你又擦肩而过。我暗恋的女孩最喜欢这首歌，她也用网易，她说我的这个评论能超过九百九十九个赞。她就答应和我在一起，朋友们帮帮我好吗，感激不尽[拜]我听见的全是回不去的过去我喜欢的样子你都有[奸笑][奸笑]说错了，是Fade一边品尝《土耳其冰淇淋》，《一点点》写着《床边故事》，故事里面，你《不该》，带着你的《前世情人》，《说走就走》，虽然《英雄》还是那个英雄，但是为什么《now  you see  me》 手里的《告白气球》，难道原来我真的只是个《爱情废柴》这段评论真是走心了杰伦啊，他怕教坏小孩子，歌里都是很正能量的东西，或是高深或是中国风或者欢快。而且有很多歌词都很好，比如用音乐灌醉你，牛仔很忙里只喝牛奶什么的，听妈妈的话就不用说啦，还有蜗牛都被写进教科书，等你下课告诉我们要好好读书没有了证明，没有了空虚“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你”就是听不腻
连续两天循环听
给人心静
歌词太有故事性
让人不自觉想念以前的自己现在我试着习惯一个人过那霉霉热1点赞很多啊。。。何以耐心等待，愿你得见出世之白🌸🌸🌸最好的年级遇见你脑海里不断单曲循环播放啊啊啊！中毒太深趁时间没发觉让我带着你离开杰伦萌萌哒只听周杰伦我高中时候是年级前三的学霸我高考分数很高  那个人分数很低于是乎为了各自前程我们去了不同城市现在我却后悔为何不与之报同一所学校牺牲再多也不后悔小伙子挺吊哟打卡打卡[吐舌][爱心]本来以为我复读后我们能在同一个大学，一年后分数够了，但是半年前已经分手了，没有遵守承诺填你那所大学，不是不喜欢，只是谁都不愿意回头了。然后这一张手，奶茶掉地上了[大哭]记得高中每次放学前几分钟就开始收拾东西，与同桌窃窃私语着等待下课，待下课铃声一响飞奔着冲出教室，穿过一幢教学楼来到你的教室门前，等待你走出来一起去吃饭，这是忙碌的生活中最快乐最期待的时候了。，你好周杰伦！你好青春回到当初爱你的时空停格内容评论慢了好多！穿梭时间的画面的钟从反方向 开始移动等你下课一等便是一整个青春恨自己真的没用 情绪激动一颗心到现在还在抽痛 还为分手前那句抱歉在感动我的天空是雨是风 还是彩虹你在操纵你好，周杰伦！愿你可以穿粉粉的衣服，抱着热热的奶茶，裹着厚厚的围巾，在下雪的时候迈着小碎步跑向自己喜欢的人，举起双手跟他说：抱第一次听这歌，是中午坐在5楼教室里的时候。那时候，离分班考试还有不到一周，班主任趁着午练的时候给我们放了这首歌。全班没有人说话，只有歌声萦绕。如今已经寒假啦，文理分班也已经分完了，短短的半个学期的相处，就这么结束了。我如愿以偿进入了文科实验班，他们也选择了属于自己道路。后会有期突然又有了从前的感觉[亲亲]日常签到没事的傻慧慧     我会等你找到回家的路    [爱心]高中时，我问你你喜欢我吗，你总是不回答，但是你会默默关注我的一切，如今，我们以许久不见，其实我还是喜欢你的有何不同在你心中 我不再受宠nice。么么哒。你都没空说我不懂 说了没用他的笑容迷迷蒙蒙 你给的梦出现裂缝 隐隐作痛怎么沟通一天一次放学别走，等我已经会溜溜地唱了，忘了听了多少遍如果可以 我不想跟他做朋友……不是 是要钱要钱  嘻嘻嘻嘻嘻嘻泰伦卢嘿！我走了 照顾好自己。你是《三年二班》的自称《周大侠》周杰伦吧，听说你会耍《龙拳》和《双截棍》，我们大哥说了，《等你下课》，就去《屋顶》的《天台》找他，他想用他的《双刀》会会你。[猪][猪][猪]打卡这个前奏只有十几秒，我却听了十几个小时打卡时势造英雄，英雄则引领时代，周杰伦的存在很合理。单曲循环，青春真的太美好。Gary的那句  一点都不痛苦，真的苏到我了，声音好暖🌠[爱心]这首歌唱的真好听谢谢你，杰伦，带给我的青春。“
都忘了咱俩多久没说话了
也快忘了
当初为什么有那么多话跟你说
"看我主页我才是真杰迷哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]日常打卡[呲牙][呲牙][呲牙]歌词不错几句是非 也无法将我的热情冷却为杰伦打call！！！我当时就没忍住  唱了一首等你吻完听了心痛得厉害[哀伤]杰伦真的很有才 写一首火一首歌词还不错100w看见我女朋友  跟人再kiss终于我回了头哎，等你下课，在窗口偷偷看你路过的身影好听单曲循环助攻90w加油加油加油好听无限循环2月14号新专辑第一首歌来袭可惜我们不在同一个大学，也不在同一个朋友圈里。我们就这样走散了将思念穿梭在宇宙数千光年悄悄到你身边牵着你的手 一阵莫名感动899065[可爱]我们将会分化软弱哇神奇的周杰伦打卡就听了一首歌 我刚刚的评论就找不到了😂啧啧啧 周董的人气真是没谁了最痛苦的事是，在太爱一个人的过程中丧失了自我，忘记了自己也很特别。我独自来到她的城市工作，甚至除了她没有任何一个认识的人，结果一个星期也换不来她的一次露面。可能真的是我不该在你的世界吧。伤透了心，换成任何一个认识的人，也可能会关心我一下。可能我再也不会来了。你转身向北侧脸还是很美破百万助力想去暗恋谁一下下我用眼光去追2月14号新专辑第一首歌来袭胡小毅[亲亲]等雨变强之前报道！！！！！！不是等来电铃响吗Wang不用太较真，怎么都会是第二。杰伦的实力，大家都是有目共睹的[可爱]你转身向北侧脸还是很美90万楼是我的助攻900000大家都别抢天台上有人在等我吗这样也好，开始没人注意到我我安静在闹区等电话铃响就听了一首歌 我刚刚的评论就找不到了😂啧啧啧 周董的人气真是没谁了加油[亲亲][亲亲]吹着前奏望着天空我想起花瓣试着掉落可惜我们不在同一个大学，也不在同一个朋友圈里。我们就这样走散了爬过的那棵树又何时变得渺小曾经的女神，如今的女人我们的感情蔓延滋养靠文字培养不好好读书90万楼，我预定了你是我耳机里的世界。为什么我为什么综合来看等你下课已经是云村第二。电视墙，杂吵的情歌还在拼命播放等我下课的是我妈进过老伯的家，篮筐变得好高90万来了来了来了读着我给你的伤害Re So So Si Do Si La

So La Si Si Si Si La Si La So点赞没多少刷到一个亿又有什么用。要考虑一首歌的评论量必须要和最高点赞量相符才能做出判断结果。评论量排行应抬高门槛，和点赞量不成正比的排不了名次，不然五十个人重复刷一天都可以刷几万。不看点赞量还好，一看吓一跳[大哭]你是我耳机里的世界。考不上的好学校我只能永远读着对白那童年的希望是一台时光机评论好多啊不能再好了(●°u°●)​ 」从《十一月的肖邦》开始，刚刚好你的十年粉，大概因为成年了 所以都懒得去像以前那样在各种论坛跟怼你的人掐架，所以新认识的朋友经常不知道我是你的的粉，所以别人问偶像是谁，已不会激动的说出你的名字
从磁带，到CD，到MP3
你陪我走过的不只是时光，更是青春
谢谢你啊胖伦😄我是904523个评论的 放学别走[奸笑][奸笑]这首歌好难唱啊😂😂没事就来打打卡光 轻如纸张既然他打破了最好的回忆 那你就应该创造更好的以后哎哟不错喔过几天就回家，心情很复杂你耳机听什么 能不能告诉我喔 你又擦肩而过
暗恋一点都不痛苦高中三年 我为什么 为什么不好好读书想说什么，就说好了思虑万千，不如即刻提笔我就问，这他妈谁写的歌词，这不是为难我伦吗？打卡好多人翻唱这首歌啊等你下课18.2.8 从学校去车站回家的55路公交车上 没碰到等我下课的人 没有或甜或酸的青春 如今一人平平淡淡 愿未来也会这样 一直平淡下去其实蛮后悔选上海的em…怎么说呢 这首刚听的时候觉得哇塞好甜呀 听到后面觉得好想哭初听不知曲中意，再听已是曲中人好遗憾的错过了你的青春，你的未来真的不想再错过了，星月。在虚拟土壤等待你的新歌就像当初等待下课铃一样，下课时刻走路温暖的阳光，青春洋溢的侧脸，之所以是侧脸啊，是喜欢啊是情窦初开啊是心悦君兮啊。青春散场已不再热泪盈眶，杰伦的歌带给我的温暖却一如既往。祝杰伦生日快乐\(≧▽≦)/高中喜欢一姑娘 在她家楼下电梯睡了一晚 等她白天去上学 我那天翘课了 还真是年轻当着九十万人秀恩爱好么[可爱][可爱][可爱]捂捂给你揉揉，我对象就这样帮我的。我们的感情蔓延滋养靠文字培养那么，江先生要喜欢我一下吗突然让我想起了高中暗恋的那个男生
果然公众男神只有电视剧会那么演
现实只能是擦肩而过[憨笑]最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔等你下课，放学别走！彩虹和大课间面对面的偶遇我开始单循《八度空间》[奸笑]再下一首《等你下班》助攻90万！这场赌局请相信我，你很难赢今天绝壁九十万习惯了坐在刚上课的班里看你们去厕所的样子总有一天总有一年我等你下课，江先生短信的桥梁 将暧昧期拉长没事哒～[可爱]我的地盘，我97年的[呲牙][呲牙][呲牙]哎呦，99咯不是:部队弃守阵地，吗[呆]记错了。。。谢谢提醒哈哈哈万星月你什么时候回来啊  我好想你啊蝉鸣的夏季我想遇见你哈哈记错了不好意思。还有应该是21天一月有31天嘞我的鼻子之前特别塌，可以说就只有一个大鼻头，然后闺蜜送我了个精油让我抹，我半信半疑的每天按照她给我说的抹，然后！然后踏马的一个月后鼻子变挺了！我去真的太神奇了！反正也不贵，我现在还在抹精油，我想帮到其他和我一样的人，有需要可以问我加油很小的时候
我就认为这个世界上
等你下课是最浪漫的事情
就是一个人走了离教室108步的路 去等你下课
你说你只是青春 我说你是我的一辈子
您说：再過五小時 我給你全世界[大哭][大哭]
我说：您就是我的全世界
生日快乐 我们的一辈子♥
生日快乐 我最珍贵的宝贝♥
Jay chou100w暗恋或许是最美的吧。真的好听[色]等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
杰伦生日快乐说点什么 记得 我写给你的情书100w按照这个速度，不会来的太迟喜欢你的时候绞尽脑汁走遍校园都遇不到你，放下你以后才发现怎么哪都有你等你下课一起走好吗可能以后前两名都是杰伦的了那时下课你总是偷偷看我  怕我发现  知道后来你鼓起勇气对我表白每天下课还是一样目光不离我半步♡不到一个月，九十多万评价，杰伦牛比[亲亲]是啊，你是不是九零年的[大哭]祝，越来越好；祝，青春永不落幕。在下佩服各位杰迷的评论能力
从10点钟的898086到17.07的900954
平均一小时400+条评论？我想当宿管[开心]觉得这首歌很有周杰伦从前的那种感觉。[爱心]加油👄学弟啊 每个擦肩而过你以为学姐的小鹿乱撞得不严重吗数量评论第一:晴天 第二:雅俗共赏 第三:等你下课     两个杰伦的白色的竹篱笆高中上课默默关注着你的一举一动，哪怕一个字一个微笑橡树的绿叶啊莫名喜欢吃蛋饼莫名喜欢吃蛋饼我想以后等你放学，可是没有机会等到90w了[爱心]哇塞！90w了！杰伦666无预警的对我笑😊九十万了😂到现在我还在写着记得 我写给你的情书好听高二加油轻松，随意。  耐听，才发现你不吃早餐你的发香散得匆忙我已经跟不上刷像这样的生活 我爱你 你爱我为啥不等等我[大哭][大哭]你 在我胸口睡着又来听啦 [口罩]哇 90W评论了 周杰伦牛逼![强]你 靠着我的肩膀却走不进你心里早已没有了爱情的那份心。跟你一块去园游会捞鱼，跟你一起去塞纳河畔喝咖啡。你的温柔像羽毛，你的微笑像拥抱。下雨天，一起跟你去屋檐下躲雨；跟妳一起吃糖果，记录我们回忆的甜；刮风天，我会一直握着你手。现在就这样一直《等你下课》 谢谢，感谢相遇，孙楚[爱心][爱心][爱心][爱心]每一个卖蛋饼的背后都有一个催人泪下的爱情故事[流泪]你又擦肩而过。高中暗恋的是高三二班王宇，我不敢亲口对你说，只能在评论里说了我唱这么走心原来爱情可以来得那么突然快到九十万了为90w做点贡献吧[呲牙]无与伦比最后的距离读书的时候错过了的那个男生，希望以后能做永远永远的好朋友太有画面感了 满满的回忆[流泪]你微笑浏览手机里的浪漫就快要90万了呀我是老杰迷，我不离不弃。关于缘分的解释我又多传了一行陆羽泡的茶，听说名和利都不拿歌词别有深意，仔细体会歌词别有深意，仔细体会杰伦的歌没有哪一首最爱，因为在某一段时间会感觉这首最好听。嘿嘿[奸笑]我唱告白气球，终于你回了头爱的飞行日记啊也许我不该爱可不可以简简单单没有伤害~好汉歌我想就这样牵着你的手不放开~霍元甲·100万助攻温习屏幕上你可爱的模样想这样没担忧 唱着歌 一直走爷爷泡的茶有种味道叫做家好想告诉我的她，这里像幅画。还亮着你没走我 想和你看棒球教室里的灯助攻百万原来真心送出爱是那么简单我 想带你骑单车你微笑浏览 手机里的浪漫今晚一定要早点睡觉为啥咪铁支路直直，火车叨位去等你下课可以说是非常好听了双截棍还是听妈妈的话吧 晚点再恋爱吧！！！无聊无条件投降爱能不能够永远单纯没有悲哀暗恋了五年，明明很喜欢，却不敢开口，明明知道错过了就不再有了。。好了，就这样吧[哀伤]每天都要听听等你下课周杰伦无与伦比我想就这样牵着你的手不放开准备去吧呵呵哒，邪魅笑[奸笑]我的周杰伦爱是不是不开口才珍贵相约长沙演唱会当你收到情书说点什么 记错了。有疑问？打卡情绪挑拨才20天 一月十八号发的打卡寄我一张过去的CD有木得北京狗焕杰迷村的小伙伴是吗？听说你家有400斤鸭是白拿白拿吗[跳舞]暧昧来得刚好爱的甜味蔓延发酵有没有北京，狗焕杰迷村的伙计我耳机听的是你妳都过年放假了，等谁下课呢好嘞~第二天就接受了他的表白就在一起了😳还真是奇妙😯动作轻盈地围绕你优雅地像一只猫100w100w音乐在激动 舞步在骚动
你的心我在掌握 懂不懂90万即将来临我们是同班同学，真好。我可以等你下课，你也算 等我下课对不对。友人之上恋人未满，我等你，你总会发现我的好的吧。在脑海里储存欣赏希望你的睡眠能好起来~~我留着陪你来了来了来了打卡我们只能是擦肩而过，有缘无分吗[哀伤][心碎]我坚决，冲破这一场浩劫我怎么能放弃～今日话题：请说出你们听的第一首杰伦是哪首？敌人坚守阵地你坚持要我也离去我想大声宣布 对你依依不舍
连隔壁老王都猜到我现在的感受年前能到100w哈哈哈哈哈这次歌词全靠听出来的你脸在抽搐就快没力气家乡事不准我再提祝大家新年快乐！糖果罐里好多颜色🍬我的预感果然没有错
其实你根本没有爱过100w100w！！怎么听都听不腻火的这么过分一定要分享！[爱心]打卡晴天，西安打榜！100万毛球对我发出恋爱的讯号杰伦语带薄荷味的撒娇阔以阔以的～呵呵，杰迷欢迎！力挺我伦就好！越听做好听[爱心]哎呀，我们也愁啊，就是不下来！100w(´• ᵕ •`)*略晚～罚你以后的日子里都粉伦妹！[奸笑]还没想好怎么过一生 怎能拿青春抵命今晚等你下课有迷迭香的味道我的预感果然没有错
其实你根本没有爱过这树林间充满了敌意嘲笑声在风中不断被练习放学别走你是我耳机里的世界。😂😂😂哈哈哈哈哈真相在我地盘这 你就得听我的
把音乐收割 用听觉找快乐能不能就这样忍着痛泪不掉等我再爱你[大笑]而眼泪一直都忘记要掉无与伦比，为杰沉沦。这么多年了，一直以为已经不粉杰伦了，突然这首歌出来之后我发现我还是杰迷啊..今天突破90万我就去吃好吃的和那些无所事事一整个夏天的年少你这样会被别家粉喷死，第二迟早的事，急什么有些事真的来不及回不去今天能不能突破90万我留着陪你强忍着泪滴厉害了杰伦去往回家的路上，看着火车外面的景色，离开了生活那么久的地方，离开了有我许多第一次的那些人，心情忽然间无语诉说，说着再见，其实我们都知道，不会再见，甚至就连微信也是陌生人马上90万了你随风飘扬的笑em…怎么说呢 这首刚听的时候觉得哇塞好甜呀 听到后面觉得好想哭打卡 助攻初听不知曲中意，再听已是曲中人踩~~~同一世界同一经历助攻蛋饼了解一下[可爱]额，这个，适当的放松有益提高工作效率…就越听越好听原来这是一个悲伤的故事……生日快乐大哥你走错了[爱心][爱心][爱心]记得那时总是陪你上课，你们班的老师没记住你们班的同学，反而记住了我千头万绪，落笔难成评论一句感觉挺好听的百万助攻百万留名我现在想等她下班，等她愿意嫁给我又来开会儿小差了吗？[奸笑]杰伦杰伦，100万等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇加油加油哦未来的你[亲亲]你是周杰伦的粉丝？？！？我找了份工作，离你宿舍很近整个青春的记忆里都有你，陪伴我走过每一个阶段，仅仅一句歌词就可以回忆起青春的一段故事，心中的杰伦永远不老[爱心]滴 2018年2月8日 河南新乡 依然没有放年假的平面设计小阿姨日常打卡从现在开始粉周杰伦算晚吗[吐舌][撇嘴][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]真好听都作连江点点萍好听大哥哥你好复杂，只要撞到点都是动力。还没到一个月噢 还有10天才够一个月 一个月的时候估计上100w了100+万你慵懒的扭动着腰 受不了从等我下课到等我下班[亲亲][亲亲][亲亲]@爱在晴天万里时在硝烟中想起冰棒汽水的味道说了再见，才发现再也见不到。这评论依然涨的很快最好的青春遇见最美的自己咆哮声不自觉，横越过了几条街这夜晚让暗恋很有画面感，回想与你约会过的地方，都舍不得删支持杰伦,支持等你下课哈哈哈哈好啊好好学习天天向上曾经的女神，如今的女人突来的骤雨 这一条街泥泞
就算人生 不过是一场即兴杰伦小公举我爱你愿你一定要幸福天台上有人在等我吗来看看啊！加油那远方龙战于野青春姬如雪也考虑吃火锅太可怜了科目破壁哈里森婆母放学别走！吾伦的放学别走高中三年为什么不好好读书每次很烦躁时候听你唱歌就对了好巧 上海与重庆这种感觉  有点害羞又觉得很温暖
开始想要一直和他呆在一起的意识
他先吻的我  说我吻他比他吻我还要激烈～
老脸一红～

但是  又是没办法一直在一起的两个人早上刷牙的时候想到了   不吃早餐危害太大了 会错过周杰伦 周董这是在告诫我们要吃早餐在周杰伦歌的评论里面，一片祥和，你赞下我，我回复下你，没有什么污言秽语，就是心情不高兴在这种评论下，马上就会被满满的正能量包围，这都是周杰伦的力量啊，都是我们的力量啊~爱周杰伦，也爱爱着周杰伦的你们~ 么么哒~喔 你又擦肩而过父母又吵架，互相都说对方变了..真的变了...没有以前的感觉了......杰伦是一个时代过年前破百万，支持我伦别把自己看的太高大好听了今天我生日。🤗🤗🤗哎，不知道咋的，突然想放弃你，感觉你对我没感觉。哦  你又擦肩而过杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦我吃早餐，蛋饼呢？我来照顾你吧这首歌真的可以一直听一直听。看不见啊人太多了100万 滴滴滴泰伦 卢    等你下课想你的第十四天。你总是背对着门口站在外面，我总是那么看着你的背影，忘不掉的事乱七八糟的心跳啊打卡偶遇矮马，不早说，上意大利面跟橘子。[生气]加油早安[色][色][色]打卡又是一个听等你下课的深夜我想当这首歌网易云第一百万的评论者，可是我等不了了，我是904454，你会来评论吗？你是哪个？加油😎90万了，努力100万[奸笑]希望你的宝贝可以看见。我伦春晚加油！我 喜欢一个人很久了，若是满500个赞就表白。[拜]你慵懒的扭动着腰 受不了眼神失焦了几秒 关于你的舞蹈烛火在燃烧 有某种情调确实记得以前，你总是在你班级门口等我来，我每次都会用余光偷偷的看你，记得毕业最后一天，我抱着书准备和学校告别了，转身看着教学楼 你还是在二楼看着我，你每次都等我下课给我带好吃的 谢谢你 我欠你的 有机会的话下辈子还没有经历过下课后等你的爱情，希望之后遇到下班后等你的温暖。哇……这首歌我是真的唱不来，比林俊杰的还要变态哈下午你好。看着阳光从窗户洒进来，我对着电脑有些混乱。似乎是很久没有写出什么东西了，而寒假也要过完了。明天，我要往哪里走？生活真乱理不清了发歌一个月九十万[强][强][强]熟悉的味道，属于周杰伦的味道！签到现在开始好好读书！爱你！你们过分了啊! 胖伦出歌到现在一直占着第一，还让不让别的歌手活了[大笑]放学别走啊一想到再也没有人                                                               会像我这样喜欢你                                                              我就感觉是我赢了                                                            欢迎收听杰伦的晴天☀️多冷啊！我在东北玩泥巴，虽然东北不大，我在大连没有家[开心]我突然想到：放学别走，小树林等你当你收到情书杰伦小公举天天开心我95一月的，谁有我大吗？希望明天一切顺利她的睫毛,弯的嘴角、那981015的时候我也过来评论快破百万了打卡一个在公司，还没放假，把音响开到最大，放着这首歌。。。。。。[亲亲]940211[可爱]一起看着日落 一直到我们都睡着我想带你 回我的外婆家牵着你的手 一阵莫名感动再打一卡哇，90w了哎呦呦呦😅学校旁的广场，我在这等钟声响河边的风 在吹着头发 飘动日常打卡连隔壁邻居都猜到我现在的感受所以好好学习下课也等不到你。[流泪]对敌人谦卑，抱歉我不会。等我下班🎈打卡打卡打卡这首歌告诉我们不好好学习以后只有暗恋别人的份了。那年初见 锦瑟年华 她回眸一刹那看不清楚的是你还是自己我们都在等雨停助攻100万难受的一匹无与伦比
还  有 谁!百万杰迷呢我和他认识快四年了 比她们都久 这就是我的底气 在有眼泪的雨里哪里都是你我打游戏去了😁好激动，马上一百万啦我真的很好。你应该相信。马上一百万啦，准备截屏世界因为你而露出了阳光灿烂的形状
谢谢你不然纯真是什么我早已经遗忘感同身受，被逼疯了，还没回家就这样了😔，怕回家！回家听到的最多的两个字就是相亲，不想结婚是因为将就，如果不是和自己喜欢的人在一起觉得做什么事情都没有任何动力，不想自己的日子过的像一盘散沙，只想 简 单 爱❤️高考结束了，果然那是最后一次见面了。还好前天凌晨一点从床上爬起来，把你在校园橱窗里的照片切了下来。我怕以后看不见你会慢慢把你忘掉，即使你不喜欢我也没关系。你去了北方，我来到南方。虽然我们越走越远，但我不会放弃。总有一天，我会一直努力变得和你一样优秀。但愿你能不经意地看到大学快毕业了，想想我之前过的那些年一直在错过错过……这次，我想趁毕业之前勇敢一次！即使我清楚在一起的几率微乎其微，但是我只想这么勇敢一次！祝福我，为我加油吧！我是女生[女孩]🏻宝宝寂寞的睡不着咋办！！！高中三年，我为什么不好好读书[哀伤]我已经伤心两三天了……现在都成了别人的男朋友了……我才不要为了劈腿的男人伤心……我只爱我爸只爱我伦……太好听了这旋律啥，，，鼻炎治不好啊我都放弃治疗了，[大哭][大哭][亲亲]离2018高考只有119天了，希望现在等我下课的你以后也一直陪在我身边[爱心]我爱你陈彦霏刚刚彻底分手了，之前单方面的删了他，也没有告诉他，所有的联系方式，能找到的都没有了，今天全民推送消息他关注了我，点进去后粉丝少了一个我不知道是不是他取消了关注又关注，反正最后彻底取消了，我的心居然轻松了好多。我也不知道在说什么，只是最后再说一句，后会无期了等你停车随乐而起，有感而发[亲亲]陈彦霏我爱你宝贝16号破百万加油回家听到的最多的两个字就是相亲，不想结婚是因为将就，如果不是和自己喜欢的人在一起觉得做什么事情都没有任何动力，不想自己的日子过的像一盘散沙。继续，特别特别想你。每天都盼望着陪你一起放学 虽然只是跟在你身后 但都觉得好幸福。现在你再也不会骑着自行车从学校回家了  我呢也就游游荡荡的自己回家了。你下课了，会注意到我吗我想大声宣布 对你依依不舍好听~~最喜欢周杰伦的歌了其实，，我想说，，不好听只剩下钢琴陪我谈了一天睡着的大提琴 安静的旧旧的期待周杰伦的新专辑三年级二班集合！助攻100万，支持杰伦琥珀色黄昏像糖在很美的远方
你的脸没有化妆我却疯狂爱上到了90万，评论就慢了这么多[大哭]擦美丽的指甲 喝你泡的茶迟早有一天网易云评论最多的十首歌都是杰伦的，对吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]谁说变胖，一定要喝奶茶。如果真離你宿舍很近，我一定要炸防空洞[奸笑]心里的雨倾盆而下，确始终淋不到她。占楼，然后坐等100万那也值了~90万打卡~我操，90w了错过了确切的应该是我的地盘[呲牙]助攻，来破百万。❤️❤️不用啦[大哭][大哭][大哭]谢谢，，，大姨妈疼从来不用那些能救你鼻炎100万 ↑ 一百万一百万  大家加油 让杰伦成为拥有两个百万评论的歌手都什么年代了，我还依然是一个杰伦粉！到现在我还在听着！[亲亲][亲亲]听歌后发现我心情好了！听说杰伦今年上春晚，约吗？[亲亲]谢谢。挺有感触的，但是不知道说什么好，贡献一个微不足道的评论吧厉害了，你是我华人唯一偶像家里有止疼药吗，用热水敷敷肚子，你是被抛弃了耶，能不能表现得伤心[哀伤][撇嘴]原来刷评论的就是你。每次听，都想哭，我也不晓得为啥[大笑]100w年前能100万么即使我会唱告白气球，一遍又一遍，又怎样呢？助攻一百万，我伦最牛逼90万了，努力100万[奸笑]我伦春晚加油！每次点进来  楼下都是  刚刚一个杰伦，一个俊杰❤️没上过大学，想去感受一下大学的气氛等着你啊啊啊还没吃早餐，蛋饼了解一下？[憨笑]那你告诉我加藤小旋风是什莫意思[大哭]听听歌，又是一天大年三十还是在火车上[惊恐]大年三十放假的人在这去派出所举报你了，开心不？100万等春风吹柳绿
等晚霞染天际
等梅子黄时雨
等你下课等相遇
杰伦生日快乐额，放了几天了😂😂😂我怎么不是女生了！！！你肯定不是女生好伐，加藤小旋风等你下课一起走好吗？高中三年为什么不好好读书90万打卡~即使我会唱告白气球，一遍又一遍，又怎样呢？我操，90w了错过了多打了一个8？助攻一百万，我伦最牛逼你离挨打也很近为了想与你不期而遇90W评论啦。。喜欢一个男孩，一个多月了，差不多同事关系，但是比我小，可能年纪比他大，顾虑的会比较多，也会顾及是同事，怕说了喜欢再也回不到现在，宁愿保持这样默默喜欢的关系，喜欢却不敢说，好多时候哪怕对视一眼都觉得好开心，可以开心好久好久。[流泪][流泪][流泪][流泪]。马上突破100万！听杰伦的歌！就像中毒一样！每听一遍中毒越深！[幽灵][幽灵]越听越有味道！同意的举手🙌🙌🙌一定要好好学习，考个好大学！一百万助攻[可爱]等你收到情书，也代表我已经走远。生日快乐撒我找了一份工作，离女宿舍很近。哎……这些男生不提也罢[流泪]……有没有可爱的小姐姐互相关注啊鼻炎 痛经 尼玛难受死老子了 艹，，，[流泪][流泪]是不是要破百万了!!!谢谢，周董的歌，每一首我都喜欢敬業中學什麼梗？我喜欢他 总想了解他的生活方式 想知道他的手机都有什么软件 然后我也去下载 像网易云一样关注他  总之就是想和他多一些社交  然后就是看他喜欢什么听音乐  唱什么歌 我也会去反复听试着学 反正就是他喜欢什么我就喜欢什么但现在的我还不完美 等瘦了我就去追他[爱心](千万别顶我 怕他看见[大哭]要脸）到了950120告诉我，我生日[亲亲]谢谢[爱心]等着到950726的时候再评论一发，生日痛经就听周杰伦，，，杰伦想你想你想你想你emmmmmmmmm想你想你像我[流泪][流泪][流泪]很討厭亂發脾氣的人喜欢你了这么久，你从来都不给予回应。你都不知道当我和你用一个耳机听歌，你给我放你相册照片的幻灯片，当时我有多么感动。我以为你接受我了，让我了解你的生活。可我错了…我不穩了，要穩你穩吧[呲牙]一百万我的話，都要在評論裏說听甜甜的歌真的很治愈，喜欢一个人真的是很美好的事情呀[爱心]到960929告诉我一声，生日🧐没事，她心大的很，老熟人了刚刚同事在唱周杰伦的新歌

她：我找了份工作，离你宿舍很近

我：是挺近的，旁边就是敬业中学

她：你过来，我打不死你！  ​​​一个人的生日，听着杰伦的歌，作为一个男人，泪流满面。要過年了，過年了就又快要開學了，总有一天，总有一年，你会发现有人默默陪在你的身边等你下课我突然想到：放学别走，小树林等你破百万破百万破百万重要的事情说三遍[色]誒刚刚好像在哪首歌评论见过你😂暗恋一点都不痛苦?[心碎]致逝去的青春你煽情 给拥抱杰伦要上春晚啦！今年的春晚有盼头啦！这里最不缺就是热闹送给温格。会突破1百万的[色]我伦巨屌[亲亲]单曲循环症是种病，无药可救了[亲亲]发现杰伦的歌词[大哭]高中三年我干嘛不好好读书[流泪][流泪]我把篮球随意滚到你的脚边，你当足球把它踢到中央。无与伦比为杰沉伦[亲亲]觉得词很美[爱心]每一句词都有画面我感觉春节之前应该可以100w一瓶装 全喝掉我将对你的喜好好激动，马上一百万啦我真的很好。你应该相信。马上一百万啦，准备截屏世界因为你而露出了阳光灿烂的形状
谢谢你不然纯真是什么我早已经遗忘稚气不在，人已走远。听最多的，唱最多的，都是你的歌……我再抢   3分[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]昨晚上三四点才睡[惶恐][惶恐][惶恐]凑个数等一个能和我一起去看杰伦演唱会的人[可爱][憨笑]我伦百万杰迷[爱心]咿呀呦，又来一个敌对势力报上名来！
月半伦。。。不好意思1200遍路过ヽ( ￣д￣;)ノ已经有两人跟我抢  所以你是又[口罩][口罩][口罩]何氏烧烤魔域涂涂KTV了到960929告诉我一声，生日🧐一个人的生日，听着杰伦的歌，作为一个男人，泪流满面。你肯定不是女生好伐，加藤小旋风刚刚同事在唱周杰伦的新歌

她：我找了份工作，离你宿舍很近

我：是挺近的，旁边就是敬业中学

她：你过来，我打不死你！  ​​​等你下课一起走好吗？总有一天，总有一年，你会发现有人默默陪在你的身边要過年了，過年了就又快要開學了，高中三年为什么不好好读书等你下课谁有8888888截图意大利面了解一下😌可能因为我天天泡在评论区，所以男朋友被别人拐跑了都不知道[大哭]……杰伦才是我的真爱啊那个，友军？看到了😁[憨笑]好巧，我也是≥﹏≤[开心]看到一句评论
从“等你下课”到“等你下班”是不是很难
好戳心啧啧啧加油破100大佬们   早安破百万现实里肯定是个善良可爱的漂亮小姐姐，不知道要便宜哪个男生打卡看看每天必須要多少條評論來著厉害呀離過年還有多少天了？每日一遍买了个新手机，第一首歌等你下课曾经那个等我下课的那个人

现在在等我还钱😨等你吃饭哦助攻100万。到了艾特我咋這麽快吃年夜飯？你们都放假了吗让人还钱就像是暗恋一样.你总会感觉不好意思说,当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样,搞不好连朋友都没得做[流感]刷起来，破百万[奸笑]我唱不好告白气球啊 怎么办怎么办 怎么办想你哎呦不错哦还好啦，就是简单的支持下杰伦的新歌[可爱]到了950608告訴我一聲，我生日[憨笑]跟風评论可以破百万了评论太强了，大爱杰伦所以看到評論數比告白氣球多了麽？所以我现在高四......孔蒂，齐内达，等你下课[大哭][大哭]我不是指这个，这歌词就像是周在向粉丝传达另一种含义我活的好好的，为啥要死啊[大哭]脑抽疯，给你筹点钱，赶紧治病去吧，别耽搁了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]有没有换敬业福的啊[呲牙][呲牙]@黄yin熊听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[呆]让人还钱就像是暗恋一样.你总会感觉不好意思说,当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样,搞不好连朋友都没得做[撇嘴]评论很快很突破100万！稳住，老哥[大笑][大笑]虽然我现在已经有了那个他，你也和你的她好好的，但是我不会后悔遇见你，不会忘记发生的一切，祝你幸福给力不然我還在這幹嘛→_→爱杰伦用女朋友的语气和我说句话吧，陌生人[憨笑]2018.2.8   早上8点58只不過是現在快過年了，能去哪啊，租房子都難吧看個視頻突然出現《等你下課》這首歌 你知道我有多欣喜嗎？〃[亲亲][亲亲][亲亲]我感觉春节之前应该可以100w一瓶装 全喝掉我将对你的喜好软性的饮料 上升的气泡晴天不是更多吗晴天最多去看看晴天[亲亲]晴天200万看看晴天你的一切都想要这是我见过评论最多的歌😳想象不到 如此心跳嘿gir1用你的右手，这不是在握手。
嘿gir1用你的左手，你可以想太多[大哭]你说给过我纵容 我知道沉默以后
请你回头 我会陪@SuperMan_7 来等我下课吧＋2性感得无可救药＋1你的嘴角 微微上翘请不要把分手当作你的请求看個視頻突然出現《等你下課》這首歌 你知道我有多欣喜嗎？〃[亲亲][亲亲][亲亲]宇宙最强换敬业福啦地表最强天哪   这么多评夸你呢，只要来网易云都能看到你，老熟人了[大笑]那，那啥，有没有换敬业福的，，，，哈哈哈哈哈哈哈杰伦么么哒……等你下课太好听了这是又要一百万啊我知道那是你唱给她听的，但我硬是装做一脸不服输的样子高中三年，我为什么不好好读书？结果在读高四[流泪]几天没来这是 几十万几十万地涨啊哪有人会默默陪在你身边呀……杰伦竟然能听哭小姐姐你更牛逼，我看见你就刷到现在了我一直幻想有一天能和你见面，你在后面像原来一样叫我一声大傻妹，笑着朝我走过来，转过身，泪流满面。这歌词都是回忆啊[憨笑]可是我再也回不到18岁了表白地表最强周杰伦请不要把分手当作你的请求用女朋友的语气和我说句话吧，陌生人[憨笑]2018.2.8   早上8点58就是这么神奇，等你下课助攻第二名，大家一起何氏烧烤魔域涂涂KTV了助攻91w记得我从初一下册就开始等你下课了，我注意你的一举一动，一言一行，一开始我记得是你等我下课，因为我可能刚开始有点反感你吧。反而现在我反过来去粘你。哎只因为我们性别一样，你不接受我，我觉得这个事情很荒唐。直到昨晚我发信息给你，你给我回的信息是:我在和我对象打电话。好吧，祝你幸福我放开…告诉自己：好好学习额无聊机构改革什么几把歌？还用问？当然巨屌啊。就算是我不懂 能不能原谅我all图里河监控默默开启华语乐坛新篇章跨越黄河 东
登上泰山顶 峰
我向西  引北风
晒成一身古铜[大笑]周董  周杰伦   JAY我。。。哼听哭了？？？？？春晚什么叫又   说得好像我跟你抢过什么一样顶2001年周杰伦横空出世顶厲害了真的好听。单曲循环577次等待春晚新年快乐打卡最是人间留不住 朱颜辞镜花辞树真的是好听我听的第一首是可爱女人  谁，一个比我小的小哥哥你不听妈妈的话了一首会引起共鸣的歌[色]超过雅俗共赏的有没有对啊，你说这身高，也真是！一厘米都不给[呲牙]爱爱爱该走的会走 失去的不要在挽留[鬼脸]秋刀鱼的滋味 猫和你都想了解百万走起助力百万计划我连支付宝都没有，你认为呢?[色]我去同情你像往南燕子斷翅，哎呦不错周杰伦周杰伦周杰伦，完美主义火車叨位去，，，还没百万，怎么能够松懈！心有助攻100万[惊恐]g痛苦的是你根本没看我過去按你怎走那個？被疯狗咬了一口，这就去听四面楚歌90w你我爱他[爱心]我小时候听的第一首歌，就是霍元甲，哼我耳机听什么 听的葫芦娃啊過去按你怎走那個？你🌻晴天 真可爱百叶窗折射的光影，像有着心事的一张表情。打卡~总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边。nice吼吼，我也是差不多，基本沒長，好像從十三四歲大概就沒咋長[流泪]依然依旧打卡今天早上朋友告诉我狗生你抠鼻的小car（反过来用方言）出现在某某地点 我不知你在不在车里 就是我用这个号第一条留言跟你调情的时候  哈哈哈 有趣吧 你知嘛 去年6月份他的车票、号码放在我办公桌上 被他的车票号吸引了 正面记不住 反过来看一眼就记住 居然骂我喜欢的巨星科比[哀伤]我从不打没准备的战一定要学会唱 太好听了[爱心]不争气，才长0.1毫米[大哭]我好难过在最无能为力的时候遇到了你曾经也等过她下课，不知道现在她过的怎么样可以可以的，都加點油，[憨笑][憨笑]你不爱吃早餐嘞杰伦我真的很爱你爱你哦北北左手和我右手fa so la xi do fa痛苦的是你根本没看我我小时候听的第一首歌，就是霍元甲，哼被疯狗咬了一口，这就去听四面楚歌我耳机听什么 听的葫芦娃啊百万快来啊[爱心][爱心][爱心]周杰伦周杰伦周杰伦依然记得杰伦当年那句远山含笑，秋水绿波映小桥[可爱]永远支持你周杰伦你又跟我抢周杰伦乌克丽丽周杰伦我的手忘不了你手的温度周杰伦周杰伦周杰伦你的？怎么可能周杰伦周杰伦听你的歌，会听出幸福的感觉～是真的啊，每次听我都会心情变得很好，也许这种感受只有杰伦的迷妹们懂吧哈哈哈，那我加把劲[呲牙]蒙古高原南下的风写下什么内容
汉字到底懂不懂
一样肤色和面孔我想把这首歌分享给你听 不知道你是否还在听小公举的歌 可是少了份勇气            —to 黄文玉 （希望你能够看到）单曲循环为什么下载不了…还不错暗恋一点都不痛苦可以可以，等过了年对啊，你脑壳被蜂蛰了，所以举报你了存在？打卡热评点赞呢？[可爱]别忘啊这首歌是我唯一不喜欢的周董的歌。因为这是一首我请女友表白她现男友的歌。很难受，很无奈。听不了，好听但是已经不属于我了。我喜欢他15年了 哼意思是听了这首歌他脱单了[撇嘴]那长城像五千年来待射的梦
我用手臂拉开这整个土地的重别忘了晴天我来助攻90万了一样的，都是在上班路上听好喜欢这首歌，唱吧录了一遍还想录，哈哈哈哈哈哈哈哈哈汝良从此不在书头上画小人了。他的书现在总是很干净。这就九十万了？！[惊恐][惊恐][惊恐]很多人25岁就死了，直到75岁才埋进土里。有毒的一首歌打卡别人都在等伞，你却在等雨停既然你说已分开，为何还要帮我撑伞。百万助攻！！！上班偷闲，来首胖伦的歌治愈放松一下[呲牙]在这个世界上还有一个你念念不忘却得不到的人也是件好事吧那好歹是十年了，十年也不短噢[鬼脸]菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃说你不爱我他的睫毛弯的嘴角美人鱼也很好听早😊等你起床唉唉唉你说那是爱爱爱无与伦比！hi，杰伦我又来了[可爱][色]这是什么理论我知道是自己错过 请再给我一个理由[爱心][星星]十年前我还是个单纯的孩子[大哭]早安100W 期待在大年初一早上看到[可爱]也许你已经放弃我 也许已经很难回头打卡大年三十能否破百万？？？打卡高中时的小幸福我不会忘记的雅俗共赏好好好噢😊[可爱][憨笑]周杰伦，我恨你，为什么要发这首歌，我女朋友就要和他从初二开始暗恋了五年的男孩在一起了，开心了？打卡很少笑 吃全麦的面包怎么办，追不上评论了打卡。15.49肉吃多了，拉肚子中yeslove Jay所以天天不好好学习 喜欢隔壁班的女生… 然后没考上大学[汗]没有好吧只喝冰过的饮料听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。” ​​​[呆]稳住，老哥[大笑][大笑]不然我還在這幹嘛→_→只不過是現在快過年了，能去哪啊，租房子都難吧来看过百万没，没过，我明天在再来0520棒诶都大四了，我们已经回不去了，谁都不会等了吧，喜欢你了那么久我永远忘不了高中为了看你一眼每天打扫室外,只为了看你一眼.余生希望你过的好.怎麼吃，你說？故意的吧[晕]我感觉网易删了好多评论，好像不是很想让我们一个月破100万这样子。他是我永远的 公 羽  九  日  💓心里的雨倾盆而下，确始终淋不到她。真的很想撿東西就離開蛮不讲理，受不了[撇嘴]100万了告诉我關我什麽事啊，你愛你的面子，你急你的，非的對我發火？我好喜欢你我媽，一急就沖我發火，烦都要烦死ヽ(‘⌒´メ)ノ氣死我了好滴2008年5月13日，向汶川地震灾区捐款50万元；同年，他又向汶川地震灾区捐款200万元，然后通过红十字会捐款50万元；此外，他还将重庆演唱会改成募捐的形式，除了将演唱会的收入全部捐献给灾区之外，还筹集超过3000万元的善款。汶川地震以后，周杰伦的捐款总额超过4200万元。只喝冰过的饮料没有好吧这歌词都是回忆啊[憨笑]哈哈哈哈哈哈好的吧[憨笑][憨笑]zailai可是我再也回不到18岁了打卡表白地表最强周杰伦没有那么好听从不跟别人比较👏可以可以，隨意想象[憨笑][憨笑]早上好 杰伦周杰伦就是这么牛逼呀有专属的铃声讯号重新敲键盘把刚刚敲回来～[奸笑]我的理解是这样的emm只喝冰过的饮料[大哭]周杰伦我可以说我想污了吗[奸笑]日常打卡听了杰伦的歌我的心情一下变好啦殘留的影像輪廓，潰散在迷霧中决定穿什么外套那请你出门左转，别玷污了您的耳朵，谢谢您嘞马上百万，原来有那么多人听着杰伦的歌 伴着青春流逝。要迟到 要迟到怎么能这么喜欢这个歌呢..陪伴你身边 帅帅[爱心]这是我喜欢周杰伦的第一首歌[可爱]一起为百万助攻！重复循环凡事是自己主导刚刚小珊宝🌹想你了怎么那么堵车抛开一切，听听歌，安安静静的。心疼我倫，[流感][流感]助攻百万哈哈哈哈……[大哭]……晚安了……今天超级不开心，各种不满，但又能怎样另外一个声音，额，抱歉，还是喜欢jay的声音，干净难听，有段调听着熟悉的，越听越好听再也回不到那个时候了吾日三省吾身：高中三年为什么不好好读书[流感]皮一点可以的啦，開心就好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😄上班途中听这首歌 真的很享受不知道[汗]今天，23。祝我自己生日快乐！给自己最好的礼物就是2018.5.12长沙演唱会！喜欢jay的声音助攻一百万❤️多希望你也能在乎我一下，可惜你不爱我，只是一点喜欢，杰伦杰伦杰伦 期待春晚！如果你能回头，那我就唱告白气球听了一次 就喜欢了封閉的思緒睜開裂縫我没能像杰伦歌里那样勇敢地表达自己的那份喜欢，只能纪念由隔着一条三八线到隔着一张桌子再到隔着半个教室最后到隔着几千公里也隔着手机无法/不敢表达的暗恋……100万等你下一首歌 ，放学别走 。封閉的思緒睜開裂縫100万很皮哦，哈哈[呲牙]九十多万了YQZ也喜欢周杰伦，唉，我们已经一年半没见了吧，聚会你是肯定会去的，我却不会去，所以应该不会再见了  但我还是想知道你有没有喜欢过我， 没关系，我喜欢你呀。剛剛好像跑了，看不見了😔这么火  我cao會不會是想太多啊，，100w！(〃ω〃)当你收到情书，代表我已经走远嘻嘻嘻嗯⊙∀⊙！还拉我伦下水。[怒][怒][怒]好好听好听😊坐车回家的路上一直循环这首歌[爱心]马上百万，顶我上去慢動作可不行噢[憨笑][憨笑]看了好氣[呲牙][呲牙]這種人就應該被唾棄，好歹按正規渠道啊，耍人看不起人的人最討厭了(T ^ T)杰伦写给粉丝的歌词，我们要好好理解。我没能像杰伦歌里那样勇敢地表达自己的那份喜欢，只能纪念由隔着一条三八线到隔着一张桌子再到隔着半个教室最后到隔着几千公里也隔着手机无法/不敢表达的暗恋……好喜欢这首歌，唱吧录了一遍还想录，哈哈哈哈哈哈哈哈哈等你下一首歌 ，放学别走 。90万评论这么快我的天啊这就九十万了？！[惊恐][惊恐][惊恐]谢谢😜我先睡了，养好精神迎接相亲﻿😌有毒的一首歌一群杰迷陪着你笑呢我都快1个月了，呵[怒]还有好多人没睡
我这大概就叫做孤独吧[流感][流感][流感][流感]单曲循环！！！以敦煌为圆心的东北东
这民族的海岸线像一支弓高中三年为什么没好好读书
这将成为我的励志不会的他喜欢的女生是跟他同级而我是他的学妹明天还要早起上班，再循环10遍就睡觉下班了吗小姐姐没考上跟你一样的大学 笑死打卡哈哈哈，你这是在夸我还是在损我呀……[大哭]高三那年，晚自习知道你喜欢早走，我提前5分钟在楼下等你只为一天能多看你一眼[爱心]此刻的你,是不是和我一样,打开了QQ微信,却发现没有可以
聊天的人,于是打开了网易云,看着评论上滑下滑,自己一个人笑!  ​​​90w助攻一个星期又来看评论，涨了60w～～哼(︶︹︺)我喜欢杰伦，希望未来的你也喜欢。你住的巷子里我租了间公寓高中三年我为什么为什么不好好读书没跟你考上一样的大学我找了份工作离你宿舍很近当我开始学会做蛋饼才发现你不吃早餐喔你又擦肩而过你耳机听什么能不能告诉我多天天周杰伦的歌，越听越甜，愿小姐姐每一天都元气满满~不行  就我的  我都单曲循环一早晨了牛逼啊！我炸了防空洞要是不服，就来打榜。看谁的在榜上呆更久。单曲循环 百听不厌🦄扑面而来的高中回忆 想起来偷偷喜欢那个坐在中间第二排的英语课代表已经是第五个年头了 记得高二晚自习停电和你表白 你说你喜欢努力的男孩 大学里我一直在努力 拿了奖学金 开了自己的工作室 我真的很努力很努力 我就希望你哪一天能够回来看我一眼 百万助攻第十二日
刚刚我趴在阳台上吃着馅饼，听到了楼下一对男女在谈话，男的说：你能和我谈恋爱吗？那女的冷冷地说：想和我谈，除非天上掉馅饼……我一听，顺势就把手上的馅饼丢到了那女的头上……加油吧，我只能帮到这儿了[大哭]高二高三你等了我两年，就算生病了晚自习不去，到了下课的时候也会过来等我；就算放学后我要打扫卫生，你也会一直等我，其实也不过从教学楼走到校门口，也就那么五分钟的路程吧，我们却每天都在期待，高中的偷偷摸摸的恋爱真是单纯呢。就快五年了，对未来，我却又期待又害怕。[皱眉]这是又要一百万啊微薄的身躯啊穿不了紧身衣。我感觉春晚杰伦要唱中国风的新歌[憨笑]来不及听见 你已走得很远毕业了，好像再没有下课的机会了，可是却还有下课的那份珍贵在。[爱心]快100w了啊90w
了
是的，歌迷才懂，么么哒[亲亲]看着你哭泣的脸 对着我说再见[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]单身的痛+2+1好听快破百万啦你是年少的欢喜入江吧[大哭]写给一些粉丝的，话里有话谢谢你，我们会的十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。许多年前，那栋楼，那层楼，那个阳台。下课后，我一直伏在栅栏上，既看远方，也看你。你们的刚刚在哪里鬼知道，什么时候。[晕]听不厌90万你耳机听什么，能不能告诉我。
123 音乐工厂，凤舞九天，跳舞大典带给你们哈哈，脑补跟我左手右手一个慢动作[大哭]呐，可要做个温暖的人哦！要多笑什么时候出新专辑啊，胖伦加油了 距离春晚还剩7天了助攻半路杰迷，追随一生。众人拾柴火焰高故事里不再出现与你相关的画面.看到评论撒狗粮，单身怎么办去年的冬天 我们笑得很甜可我始终听不进你的劝～打卡一时半会说不清，看链接。有图有真相。可惜我沒有兩個手機，[大哭][大哭]翻着我们的照片 想念若隐若现忘了一個字，也，[大哭][大哭]你看吧！有详细分析。https://www.zhihu.com/question/67327141周杰伦的歌 就是满满的恋爱感 青春手捧一杯香飘飘，
操场上，
等你下课[亲亲]今晚特丧[心碎]一起来挽贪挽揽月?[大哭][大哭]这种人是薛之谦黑粉，引战狗，不要管这种睿智，也别拿周杰伦和其他明星比，我们都知道比不了，还是避免不必要的招黑。才多少时间就90万了，这个有点太狂了吧好好学习，脸天生的不像周董以前的风格萌萌哒的小可爱助攻助攻一百万助攻，2018/2/7  开心没有人值得你流眼泪，值得你流眼泪的人不会让你流眼泪都什么年代了 还薛之谦 …… 他现在又过气了 难道你不知道？？？[大哭][大哭][大哭]不要这样说话哈哈哈哈何必呢，注册小号来黑？你是有多闲？不如回家多看书，多看报，少吃零食，多睡觉。是的，抱抱我家小可爱~原来是这样，不好意思啊。回忆真的是最美好的。你是sb吗！？助力90万哈哈哈，不闹了，是大家的[呲牙][憨笑]我不管   90w 肯定是我的[外星][兔子]还有新歌吗记得周杰伦写过我们的情书等我下课的只有基友永远的周杰伦好好听！伦伦是我最喜欢的华语男歌手，没有之一，终于等到他出新歌了，忍不住流泪，那些年他的歌无限单曲循环是不是有毒有人默默的陪在你的身边，也许，我不该在你的世界每天循环播放30遍打卡听等你下课等你下课，向你告白。还没破百吗一个人听突然过了懵懂无知。那个夏夜的热风，叽砸的操场，留下了上帝视角的我，悄悄回忆……等你下课打卡我没本事让你知道我稀罕你青春若是一首歌，它便叫周杰伦像這樣的贊(/≧▽≦/)想贊就贊，任性[憨笑][憨笑]也许，我不该在你的世界（我是不是该退出歌坛了） 当你妆到情书，也代表我已经走远（我没办法再变回那个20多岁的周杰伦了）我只是一个转发人杰伦6666我好想爆粗口啊，聽到這個事[怒]那個人簡直了，然後她得逞了嗎？好像也沒多火啊，除了那個時候，像我，知道她后也並不想去了解她[大哭]加油我爱的很卑微人家是路人来的，不要说他蠢[呲牙]不是每一场暗恋都有结果打卡打卡90万了我唱告白气球 终于你回了头如果有两个手机的话，左右开弓，爽歪歪[呲牙][流感]这逻辑?[晕]，是那个“小仙女”来炒作。😢我唱告白气球，终于你回了头（大家还是喜欢告白气球这类情歌，杰伦有些无奈） 都什么年代了，到现在我还在写着（我出道都17年了，还要写这些个情歌） 总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你的身边（我一直在歌迷身边）你要是饿了可以打电话给我。我可以嚼点零食给你听。
祝福祝福，祝99噢😊自己蠢当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐：（杰伦这几年转型反响不好，并没让更多人感冒他） 你耳机听什么，能不能告诉我：（杰伦不知道大家爱听什么样的歌了） 我唱这么走心，却走不进你心里（杰伦近几年的创作并没有被大家多么认可）今天应该能破90w[奸笑]哈哈哈，因為是前幾年註冊的QQ號，那個時候還不用手機號註冊，現在也一直沒綁定，所以咯😄杰伦杰伦杰伦 期待春晚！好滴2008年5月13日，向汶川地震灾区捐款50万元；同年，他又向汶川地震灾区捐款200万元，然后通过红十字会捐款50万元；此外，他还将重庆演唱会改成募捐的形式，除了将演唱会的收入全部捐献给灾区之外，还筹集超过3000万元的善款。汶川地震以后，周杰伦的捐款总额超过4200万元。听了一次 就喜欢了我曾经跨过山和大海盖楼大队 加油希望不能说的秘密重新上映！！牛逼了周青春作曲方面也要在告白气球之上的周杰伦到了931003 也和我说下呀   是我出生的那天[星星]牛逼，快破一百万了几天没来 都已经突破90W喽学霸出国上剑桥，学渣毕业富士康。这首歌就喜欢jay唱得 虽说是合唱 还是喜欢jay唱的老婆早安[开心]在图书馆等他下班[亲亲]可能是最近美好的爱情故事看的太多，可能因为昨晚故地重游想起我们一起度过的时光，昨晚的梦是那么美好，你穿着婚纱向我款款走来，完美的你，完美的新娘让我没有半分亵渎的欲望，那时的我只想牵起你的手将你拥入怀中，梦停格在那一瞬，一动不动，直至闹铃响起，梦境破碎。你对于我来说，只是一个美好的你是绝对的大将，哈哈哈哈哈哈，你一个顶一百[奸笑][奸笑][奸笑]谁的味道都不是！歌词的真正含义你们懂吗？你们就喜欢听告白气球这样的？莫名其妙不了了之 真是最烦这种如果有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，我定闭口不提曾经的疯狂，如果有一天我穿上西装成为别人的新郎，娶你依旧是我最初的梦想。 我想要一封你的婚礼请柬，无论多远，都去看看你。 我见过你开心的，难过的，温柔的，生气的模样，，我的评论从来不会火，就像我爱的人从不爱我。杰迷们小年快乐～渴望与你见一面有趣，像我这种工作好几年的人，懂得真少无病呻吟调子有一点许嵩的味道从来都是从周杰伦到周杰伦到周杰伦，没听过其他歌手，蹭热度是没用的，我们的周杰伦只拿优秀的作品说话早安喜欢你，静静的喜欢，有幸在大学的时候看过2场演唱会，也算是圆了一个学生时代的梦，那应该是我距离你最近的时候，感动到哭，希望明年能和我喜欢的人一起再去看一场，努力挣钱，不再看台。哈哈~我要静静近近地看着你喜欢你。[憨笑][憨笑]没抢到901113，你们啊[哀伤][色]都什么时候了 老子还在上班[流泪][流泪][流泪][流泪][大哭][大哭]告白气球最美的爱情在回忆中继续[奸笑][奸笑][奸笑]下课啦今天是小年耶 是么是么[憨笑][憨笑][憨笑]路过从暗恋到和他在一起，然后是考上了同一所大学，经历了五年的分分合合，昨天又吵了一架，感觉心好累，好想告诉他我也许坚持不下去了，结果他今天给我打电话，一接通就是清唱这首歌，紧张到唱跑了调，我忍不住笑出声，到最后无比别扭的求我原谅。很感动，幸好我们没有错过。新的一年，ZLN,我们接着走吧。说!我是不是你的小可爱我伦被消费了，好好的演唱会被她当戏来演，她事先买通演唱会工作人员，然后选中她点歌，杰伦还蒙在鼓里，被她利用 。哎…………还好我还有我伦[大哭]……祝你明天相亲成功……看你们刚刚讨论流浪诗人 过去看了下～让人还钱就像是暗恋一样。你总会感觉不好意思说，当你鼓起勇气说了又变得像是表白一样，搞不好连朋友都没得做。[哀伤]就这样赞我？  不懂怎么赞人啊看一圈下来，果然还是你最活跃[强]你这不被甩才怪愛就勇敢去追咯😄你这个黑薛之谦的技术也太低级了吧？起不到引战效果我也没有什么好悲哀杰伦的歌   永远的依靠“高中三年，为什么我没有好好读书，没有考上和你一样的大学。”句句戳心这种人是薛之谦的黑粉，恶心人的，喷他就行了，不要管别人的明星，引战狗而已。錯過的是愛情還是？嘿，那个2017最后见到的那个人，还有一年半，等我赶上和你向往城市的分数，你要等我啊如果这样也算爱我还是很差，再怎么装着不在意，心里还是很在意啊，考的很差真的好难过啊😔😔😔那所以未婚妻是蹭熱度的嘛？[大哭][大哭]放假啦～好像这个词杰伦话中有话，写给歌迷的。耶，九十万喽吃早餐就会有故事啊我有很多封情书，却找不到人送。[皱眉]噢噢噢，好像當時有人這麽說了，所以她蹭熱度是真的了是嗎😊初中喜欢我伦 差不多十多岁 现在 和弟弟一起听杰伦 他说他也喜欢[亲亲] 弟弟刚满12～莫名更欣喜。伦公举生日的时候 弟弟会专门打电话过来问我：姐！今天什么日子呀？……嗯。要带着他一起去👀我伦的公举粉演唱会❤️叮咚！日常打卡 好想回到初中时，至少我们在一个班级一个屋子，离得那么近，现在只能在心里…我曹，快100万了今天一点也不开心[心碎]以后会更好的！加油记得大话西游里最经典的那段话，真的说到我心里，我真的放不下她，就在我撩了别的女生表个白差不多就能成的时候听到这首歌，一下子觉得自己真的渣，很渣很渣，明明心里爱着她，依然去尝试爱上别人，这首歌让我找回了我最想要的，确实我现在什么都不是，什么都给不了她，但是我对她的爱我自己真有体会了不吃早餐少了多少浪漫啊好听你为什么不好好读书和我考一个大学喜欢纵有千言万语，更与何人说。呵呵哒，你又来宣传薛天王了？一百万快点到来吧好懂这个感觉 ～  那种喜欢一个人每天下晚自习收拾书包都要跟他一起走到最后的感觉 。 互相喜欢懵懵懂懂 说不出口 ～ 哈哈哈 [憨笑]我唱了告白气球，她还是没有回头。可能她是不喜欢我这个人吧。应该吧。高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学
杰伦的歌长大了，听歌的我们也长大了薛之谦的黑粉，杰迷们喷这个人就行了，不要去黑薛之谦了，别人家的明星我们不管。这种人没事找事的，睿智一个这拖延症应该没得治了[流泪][流泪][流泪]#周杰伦# 晚安那你还点赞蛋饼晚安(☝｀˘ω˘)☝[亲亲][亲亲]三个字 葛乌恩支持周杰伦，支持等你下课等你下课，一起走好吗，零也许是一年，或者几年，时间也许是一种解药，也可能是我现在正服下的毒药吧，谁知道呢，至少可以每时每刻都想到你，在失眠的时候能有个寄托，我喜欢你李xianyi[爱心][可爱]又擦肩而过都什么年代了，杰伦依然NO.1.……一个字 滚厉害了﻿T_T以后一定要擦亮眼睛→_→周杰伦到底花了多少钱买热度，但是假的就是假的花钱也还是比不过薛之谦的万分之一厄大眼 啥时候来曼联[奸笑]以前等我下课的人，现在在等别人下课滴，打卡我也没有怎么刻意的刷，我相信杰迷都是这样的。想起这首歌就听一下，听的时候刷刷说说心事，就这样慢慢评论就上去了真相是那个“小仙女”是来炒作的，现场并没有什么前男友，她是个网红，借杰伦来蹭热度。高一第一学期结束后是个什么概念。
只要你从现在开始努力，你以后可以考上任何一所好大学助攻记得我写给你的情书顺便评论啦啦啦[呲牙]年前破百万吗为什么我觉得词和曲有点不太搭呢，词太过直白，好像有点浪费了这样的曲子喜欢的人特别喜欢周董，十年了吧，我也是在高中的时候遇见他，什么时候他会等我下课呢？听着这首歌，坐在店里。二十岁的年纪，还在读书，现在在寒假里。今天很难过，父母吵架妈妈把火都冲我发，我只能沉默着。对啊还能怎么办呢，可能她永远学不会温柔。我以后啊可不能被她的坏脾气影响，我要做个温柔的人，平和的对生活，不能用戾气影响别人。寒假快乐孩子们，希望你快乐羡慕有两个号的人[呲牙]哈哈哈哈你耳机听什么？那我去看看哈哈哈看過了看過了，然後那個男生未婚妻在微博出來了(๑＞ڡ＜)☆我收藏了她所有的歌曲列表，在她喜欢的每一首歌留下评论，不知道她能不能看见我，但是我想在她每一个喜欢的角落默默的爱着她，有一种奶茶的味道[憨笑]你们听了三国以父之名没，搞笑死了[呲牙]你站的方位，，，看到杰伦在杭州开演唱会那个视频的内幕，你看过那个视频吗?杰伦让点歌，然后那个“小仙女”点了算什么男人，还骂她前男友。那个视频。https://link.zhihu.com/?target=https%3A//m.weibo.cn/status/4167947368889260%3Fwm%3D3333_2001聽說一路向北（live）版本比一路向北原版本更好聽😊不吃早餐。。。这转折我庆幸我的青春。
不是GD的太阳，不是TF少年的左手右手慢动作。
我的青春，
是林俊杰年华里的曹操，
是周杰伦青春里的晴天，
是蔡依林不能从来的倒带，
是王力宏不言说的唯一，
是五月天不放弃的倔强，
是陈奕迅不变的十年，
是SHE超级的superstar，
是张惠妹流不会忘的记得，
是孙燕姿最初的   遇见。打卡没事 你已经秀到我了热2热3，真有默契。超过8000[奸笑]……我会为我伦贡献10000评论我还在等你下课
只为与你不期而遇
可却发现你有了陪伴你的人[亲亲][亲亲]我換了號，所以剛剛那個號暫時不回復了[大哭]挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。拥抱我的你为100万评论添砖加瓦我把九十万高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上跟你一样的大学是啊是啊，頭像暱稱都一系列的，而且都是有繁體字[可爱][可爱]嗯，每个人喜欢的风格不一样各位小可爱，打多点字，5个以上，谢谢了，么么哒[亲亲]老实说你给下课刷了多少评论了…快到一百万了，一起顶上去，我的青春啊😭找一个喜欢周杰伦的男朋友，肯定不会差来不及听见你已走很远。记得 我写给你的情书那时等到凌晨就为了等你下课
我听的是39岁的周杰伦
可是想念的却是高三18岁的你.教室里的灯还亮着你没走翻开我们的照片，想念若隐若现。躺在你学校的操场看星空啊，是嗎，我之前都沒注意誒，少壮不努力老大徒伤悲，十几年前周杰伦唱：“为你翘课那一天，花落那一天，教室哪一间，我怎么看不见。” 今天他唱：“高中三年，我为什么，为什么不好好读书。”看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见你已走得很远那天晚上你叫我和你一起唱手心的蔷薇，当时我不会唱后来我就去练，去听你喜欢的歌，但是却毕业了，连见面的机会都没有，真的超级喜欢你，就像这歌词写的一样，唱着你喜欢的歌，暗恋都不痛苦，也许你一天会发现，有人默默陪在你身边，又也许不该出现在你的世界吧，我想忘记你可能会有点难看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见 你已走得很远等我回家还是哭了天啦，简直嫌弃的不要不要的好吗……我简直遇人不淑啊……[流泪]……他跟别人好上了，把我给甩了，应该是我甩他才对啊……[汗]停课打卡，滴！百万助力每天都会听一遍100万助攻杰迷们不要听太晚了了哦 ，歌虽好听，要克制哦。100w助攻我做完一道题就多了上百条评论了。。🤔巷子里想你的第十三天。[口罩][口罩][口罩]息怒息怒男生女生我坎坎坷坷你住的
就是就是交互设计给领导点一首 等你下课[大哭][大哭]祝福他吧😏我还有别人截的666666（拥抱）[流泪]百万那天我就结婚教室的灯还亮着你没走百万助攻[憨笑]我可以用尽一辈子的温柔站在大树下，等着你下课，只为你一笑( Ĭ ^ Ĭ )Jay这样不是办法当我知道我得了这不死的癌症的那一天，我就知道 我和你这辈子已经不可能了，祝你幸福[爱心]今天是小年耶 是么是么[憨笑][憨笑][憨笑]评论百万，看着办100w助攻我的。[奸笑]吐字太清晰，不习惯听多了怕会哭，但又单曲循环了喂奶结束[呆]我15分钟之前的评论居然翻了好久才找到，可见杰迷们为了100万是有多努力[大哭][大哭][大哭]是你吗?早100万!在故事之中[大哭][大哭]好耐听你去看看晴天喝著加溫后的啤酒🍺喜欢周周的这首歌，你大一，我高一，四岁的年龄差， 不过我不会为了你考去你所在的学校，因为我会比你更好。就是因为这样的想法，你的身边多了一个小姐姐来照顾你，不过我不后悔，谢谢你的出现，梁先生！目标一个月突破100万 加油！90w了[晕]你耳机听什么，能不能告诉我[可爱]呃我更喜欢晴天蒲公英的约定以父之名黑色幽默手写的从前夜曲七里香夜的第七章前世情人七里香一百万助攻助力100万💪晴天嘞~百万助攻！！花了八秒删了你的联系方式
花了八分钟删了所有的聊天记录
花了八小时扔掉了所有与你有关的东西
花了八天才静下来
花了八个月才开始忘记你
结果你一个电话 说了一句 在吗
所有记忆全部复活 ​ ​​​打卡好吧，這個也是我，[大哭][大哭]你說吧老公早安早安啦[亲亲][亲亲][亲亲]我的心好痛ㄟ( θ﹏θ)厂听说这是杰伦专门为卢指导写的歌？早安  胖友们[可爱]今年春晚有杰伦哥必看累到不能睡。好幸运专辑就用单曲代替了？曾经等过一个自己喜欢的女生，那时候真的好幸福，既希望快点下课能和她说句话，又害怕下课铃声想起，不知道如何和心爱的女生开口。我喜欢张悠然，如果有安徽的段子君刷到，希望顶一下，帖子发了很多了，如果又沉了，那就算了，还差10万啊 杰迷们我在未来等你❤只收看音乐频道九十 是我玩网易看到评论最多的歌 😊都什么时候了 老子还在上班[撇嘴][撇嘴][撇嘴]等著看今天突破91萬五哈哈哈都放假了吗？ [钟情][钟情][钟情]春晚必须看伦哥[呆][呆][呆]什么情况想打球下大雨照跳哎呦  ，不错呦准确说应该20天了地表最强都什么年代了。天哪，90w了都我都搬了好几车了，你来晚了出了呀。看到晴天的评论数量  懵逼了因为那无关紧要等待下课中，真希望时间快一点，这样下课就可以去找你了。找到你的那一刻，整个世界都变成了粉红色。一边工作 一边学习备考 一边听杰伦的歌 现在 未来 从前[大哭][大哭]告白气球下课啦路过想你好[亲亲]谁说变胖，一定要喝奶茶。作为资深杰迷 18号凌晨特意等着听这首歌 当时一遍都没听完就关了 现在真的是越听越好听 整个青春都是杰伦[爱心]  什么叫做周杰伦 提起来就代表了我们的青春 他的歌十年前是火的 十年后依旧不过时 感谢杰伦陪我们度过这些岁月趁时间没发觉，让我带着你离开。我唱告白气球 终于你回了头[憨笑]耳机在听《告白气球》早日一百万我喜欢的男孩子，唱了这首歌给我听，循环了这首歌好几天，但是他不知道，小鹿乱撞都快撞死了，我只能认怂。一百万走起，杰迷们换铃声[鬼脸][鬼脸][鬼脸][鬼脸]高擎旗帜！直破云天！迎着夕阳，第一次听这首歌，便已爱上，我头脑里开始回忆自己念初中，高中的时候，那时真的好快乐，生活简简单单，过得很单调却很快乐!我不知道现在评论有多少了，但是我希望我能尽一份绵薄之力，祝你们99，既然喜欢，就要争取，别让自己遗憾[憨笑]对到了940520和我说一下，是我生日天哪，90w了都Jay我都搬了好几车了，你来晚了看到晴天的评论数量  懵逼了这样不是办法一边工作 一边学习备考 一边听杰伦的歌 现在 未来 从前因为那无关紧要当我知道我得了这不死的癌症的那一天，我就知道 我和你这辈子已经不可能了，祝你幸福[爱心]等你回家打卡。大爱周董，助攻不关心天气预报[爱心]90w迷还是世界上一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！助力百万[奸笑]患得患失那就是我们同一种调调春晚杰伦千万不要忘词啊[呲牙]哈哈   心知肚明 [呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]陌生人，谢谢你同城哎这句话点睛，很牛怕是打卡哦还在吗？刚刚在微博看到个很气愤的事。这么快要到一百万了换手机了 以前他唱给我的歌 也没有了
情字何解怎落笔都不对。想等你下课
以什么身份什么理由呢来了来了，助攻一百万早安早安早安等你下班90万助攻一百万早到了，这是不愿评论[奸笑]这首歌每天都得听很多遍，有毒，评论一天天长，杰伦加油[亲亲]助攻百万而我独缺你一生的了解。飘了，我的伦他说 要和我一起去看演唱会，然后，就没有然后了同省你耳机听什么 能不能告诉我
超好听他为校争光 我们要向他看齐！新年快乐100万  加油加油加油同城九十万助攻。杰伦找文山作词的原因因[大哭

方文山：天青色等烟雨而我在等你
杰伦：当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐+1    表示中文只爱听杰伦的歌打卡打卡字幕君都无力了[吐舌]老年人怎么懂周董对我们的分量90w助攻打卡同感[大笑]助攻百万助攻来一波[可爱]杨瑞代声音好好听[可爱]出了呀。下课一起走好吗等待下课中，真希望时间快一点，这样下课就可以去找你了。找到你的那一刻，整个世界都变成了粉红色。后悔当初的轻易放手，永远的伤疤睡觉吧，等不到的人我唱告白气球，你也没回头[心碎]我靠，九十万？逗我呢？？？你也知道她在我心中的分量    我这辈子都没什么值得说出嘴的坚持   就唯独她我做到了         五年！我是渣渣辉，这是里没有挽过的船新版本打卡[幽灵] 100万助攻[幽灵][幽灵]打卡越听越有感觉，虽然歌词有些别扭，不要再接这细节前段时间听过这首，今天突然想起，果断搜索“放学别走周杰伦”搜索后才意识到是是“等你下课”[晕]间奏听哭了我你耳机听什么 能不能告诉我@-今晚早睡 你要是能像网易云音乐日推，每天推我喜欢的歌曲一样，喜欢我就好了[开心]啥？这么漂亮的小姑娘╯▂╰还有人嫌弃→_→无聊无条件投降[可爱]风格好像回到了2004年[可爱]风格好像回到了2004年周杰伦无与伦比个人心中的周杰伦TOP10:以父之名、乱舞春秋、止战之殇、梯田、爸我回来了、懦夫、逆鳞、夜的第七章、东风破、忍者。
周董和才华二字也是绝配了~我的周杰伦生日快乐 jay接不下去了[大哭]去ktv必唱周杰伦的歌今天阴阳师开新服，我创了一个寮顺位45，就在刚刚我清理人的时候，我手残点了会长转让 我该怎么办 急从10点钟的898086到17.01的900903
到现在的902762🌝有初中生吗有生之年  我最爱你听杰伦的歌才能让人高兴菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃晴天200 多万评论，不过除出了好久。这首那个快一百万啦？[自动回复] 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。哈哈哈，你明天相亲，厉害了……我昨晚半夜被别人给甩了[大哭]曾经的你不要不要的ヽ(≧Д≦)ノ晚上好耶对到了940520和我说一下，是我生日会发现  有人陪在你身边我的评论像处女一样没人来顶一下[狗]今晚吃年夜饭✌🏻[强][强]暗恋的滋味真的很甜蜜。可遇不可求的事 后海有树的院子 夏代有工的玉 此时此刻的云 二十来岁的你
迟早有一天网易云评论最多的十首歌都是杰伦的，对吗[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]出门右转戒指在哭泣 静静躺在抽屉
他所拥有的只剩下回忆今年春晚貌似有杰伦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊开心死被前奏深深吸引住了。-如果我说，我从未喜欢过你，你会难过吗？
~那，我不会难过，我是一只孤独的狗，你是一颗闪亮的星。
我也许永远追不上你，但你却一直照亮我追逐的道路。
（自己写的，可能不是特好😁）杰伦叔叔的假音这么好听[憨笑]100w
一百万！是吗在最没能力的时候遇见了你，多希望我能陪你走过春夏秋冬，陪伴着你走到迟暮。可惜我们在错误的时候遇见了对的人。[心碎]我的评论像处女一样没人来顶一下杨瑞代声音好好听[可爱]下课一起走好吗久违的，最好的，完美的。周杰伦。好久不见❤️，等你下课。我爱你jay晴天200w你听听晴天90万了    。。。晴天[可爱]这首歌。可能是网易音乐里评论做多的一首歌了。暗恋一点都不痛苦，痛苦的是你根本没有看我，唉😔不会，洗发水都不用了杰伦的歌就是越听越有味道躺在你学校的操场看星空百万大军百万大军多来点今天我要表扬一位同学滴，鞭炮卡……全体师生注意打卡打卡90w助攻助攻女人啊你耳机听什么
能不能告诉我快过年了，提前祝大家新年快乐。我的天哪…这两人一起唱我老是觉得自己鼻子堵口水没咽九十万快了吧这是人家的家事，外人不可多嘴[大哭]我的天好久没来这么多了等你下课我看了  果然有  然并卵  90w  我的[晕][晕][晕][晕][晕][晕]喜欢我的人我不喜欢，我喜欢的人总在彼岸。啊哈哈评论还没破百万，我来助攻一票让你跟我犟。[奸笑]什么话都不用再说，只要你紧紧拥抱着我。明明是非常欢快的节奏，却能听出淡淡的忧伤……给我的杰伦疯狂打call哈哈 绿什么来着 这叫 初恋 喜爱了这首歌[可爱]晚上好耶为小公举刷一波那天初中最后一节课，我还是没对她说一句话，于是就这样匆匆忙忙进入考场，然后就不知不觉的分别了，以前在教室里看着她的背影发呆，现在看着黑报发呆，那时确实暗恋一点都不痛苦，可现在我却不知道什么痛苦，可能痛的太深，把伤口都麻痹了！感觉都是杰伦唱的..百万助攻爱了，就抱紧一点要好好读书，哪怕我们考不到同一个大学。哇 前两天才50多万 现在都90万了你给我发消息，我看到后机智的回了[自动回复] 您好，我现在有事不在，一会再和您联系。哈哈哈哈哈抱歉，我不能再和你聊天不能和你闹了哈哈哈道不同不相为谋好久没有收到你的信随着最后一批90后的成年  越发的珍惜周董的歌..最后发现 舍不掉的..其实是慢慢逝去的青春..真的好想结束噩梦，向着美好前进怎么会失眠呢，我明天相亲我都不失眠→_→将军白发征夫泪很喜欢周杰伦还是想看着你摩羯的暗恋，默默的陪伴，小心的靠近，最后败给勇气，转身离开，一场属于自己的恋爱😐。刚发现MV的音质比这个明显要好一大截[呆]一听就停不下来太快了吧？太快了吧？周杰伦演唱会门票真的是太难买了这就要一百万了？这首歌出来还没有一个月吧？就是这么喜欢杰伦的歌曲杰伦小公举最棒了……听着你的歌慢慢睡着  明天起来发现手机关机了一想到后天放假  我就想唱出声汪泽楷我超喜欢你的啊我说不联系了你就不找我了我让你和我在一起你怎么就没这么听话哪我真的真的一直以为你不喜欢女生的喜欢的是男生啊现在才知道原来你只是不喜欢我这个女生啊介四里没有挽过的船新版本杰伦最棒，新歌太好听了大哥最漂亮了杰伦记得我写给你的情书……你好呀，你也在成都吗……未来的你，听见了吗？[牵手]现在高三 加油[拜]同城耶真的是越听越好听滴，鞭炮卡……初恋 喜爱了这首歌[可爱]全体师生注意尼玛这评论增长太快了这首真的越听越喜欢默默的陪在你身边 我爱你百万大军马上赶到[可爱]这才几天没来，都90W了[惊恐]如果女儿是爸爸上辈子的情人，那么妈妈是爸爸下辈子的女儿。如果爸爸这辈子没有女儿，那么爸爸上辈子是光棍。如果爸爸上辈子是光棍，那么爸爸上辈子没有女儿，那么爸爸上上……辈子都是光棍。一起米撒膝，忍者要。你的头像，我感觉你很快乐[大哭]早我有888888截图    在动态里哦(´-ω-`)滴，小年卡会删评论的吖一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！绿城哲学家[大哭][拜]无与伦比周杰伦周董真的6问谁是英雄？虽然歌词写的根本没看我 但旋律还是很温暖希望每个听杰伦的人都幸福快乐其实一点不好听，但是不知道为什么就是在循环播放一遍一遍听。[惊恐]杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦哈哈看你们都这么喜欢周董，我就放心了~早上好[色]痛苦的是你根本没看我看我舍友的造化这速度不行早(ﾟДﾟ)ﾉ[吐舌]高中时喜欢一个女生，特别好看和单纯，有一天她喝奶茶被偷拍，照片放网上火了。那时很沮丧，没有好好读书，后来她去了清华……再也没有联系过，再看到她消息时才知道她嫁给了京东老板刘强东，小天，你要幸福……刘强东，我想告诉你，总有一天……我会让你喜欢上我的！暗恋一点都不痛苦有一点点想你啊不认识杨瑞代的一定不是老杰迷，当年买磁带cd的都会认识啊周杰伦这三个字代表着很多东西[可爱]再也找不到在学校喜欢女孩子的那种感觉了 -  -    哈哈哈     好怀念杰伦找文山作词的原因因[大哭

方文山：天青色等烟雨而我在等你
杰伦：当我开始学会做蛋饼，才发现你不吃早餐字幕君都无力了[吐舌]打卡百万助攻来一波[可爱]提早放假了 好开心，却没有了上学时候的心情记得我写给你的情书100万加油杰迷都去哪了了懒周杰伦的100万还很远🙂🙂🙂每天一遍。周杰伦啊我唱告白气球[呆]祝贺周榜第一！！！哈哈哈 我有故事 你有酒么100万助攻当你收到情书，也代表我已经走远。嗯哼 百万等你愿意回来看看我 等你对我说 集合了不说了我爱你 等你集合完回来 等你重新爱我 希望以后能在广州等你飞航班回来 等你 无论多久 好想你我的冉先生💔加油一梦回到高中三年我的地盘简直无敌了，最近一直在循环[呲牙]等你愿意回来看看我 等你对我说 集合了不说了我爱你 等你集合完回来 等你重新爱我 希望以后能在广州等你飞航班回来 等你 无论多久 好想你我的冉先生💔加油一梦回到高中三年我的地盘简直无敌了，最近一直在循环[呲牙]百万妈呀九十万太好听了流浪诗人的热评很浪漫[呲牙]祝百万记得我写过你的情书 都什么年代了 到现在我还写着杰哥加油这情侣我有一点点想你。这个歌词真的很杰伦，想怎么来怎么来的那种[吐舌]我不顾很远的路，坐了一个小时的车去接他下课，那个时候我真的很蠢几天不见 就九十万评论了诶快乐，[星星]最后的评论永远是刚刚每天都要听小年夜快乐快乐♪٩(´ω`)و♪[吐舌]早(ﾟДﾟ)ﾉ暗恋一点都不痛苦高中时喜欢一个女生，特别好看和单纯，有一天她喝奶茶被偷拍，照片放网上火了。那时很沮丧，没有好好读书，后来她去了清华……再也没有联系过，再看到她消息时才知道她嫁给了京东老板刘强东，小天，你要幸福……刘强东，我想告诉你，总有一天……我会让你喜欢上我的！不认识杨瑞代的一定不是老杰迷，当年买磁带cd的都会认识啊有一点点想你啊再也找不到在学校喜欢女孩子的那种感觉了 -  -    哈哈哈     好怀念周杰伦这三个字代表着很多东西[可爱]英语听力哈哈哈～何以耐心等待，愿你得见出世之白🌸🌸🌸我现在是长发 想要超短的头发 超短发会不会很难打理？打死同城哲学家100万我又来了报告加油⛽️但你收到情书也代表我已经走远。   初中的时候暗恋人还真是这样好[惊恐]好听到cry你为什么说不懂，我就是00后，我就是喜欢周杰伦，从小学三年级开始，我现在高二。亮亮约我明日战战
如何敌敌
嘟嘟
你妹的
不会自己百度啊打卡！那姑娘是爸爸的小棉袄  没有姑娘怎么办  大冬天光着膀子吗[强][强][强][强]杰伦:忍不住化身一条固执的美人鱼🧜‍♂️助攻等你下课谢谢 六六六打卡黑色的墨，染上安详打call还有一个星期，看你们的造化了[可爱]最近上班忙死，来了不知道说些啥，珍重能不能告诉我[奸笑]你耳机听什么早上好啊。。虽然有数字专，但实体专也是也是要买的打卡谁让你动了我的弦  等下课的人没出现，现在等下班的人也还遥遥无期，但我不着急，晚点遇见你，余生全是你。[爱心][爱心]小年快乐，嘻嘻嘻嘻流水的排行榜，铁打的周杰伦你耳机听什么，能不能告诉我[钟情]我喜欢你，喜欢等你下课一起看夕阳西下[爱心]喜欢你 很后悔没有认真读书和你考一样的大学…醒醒，那是过去了[大哭]一年前你等我下课
五年后我等你下班别让我回忆。伤心。第一句也太泪目了为什么不来接我呀真是越听越好听！！！！！！沒事啦，杰倫怕是打不過來吧，那麽多人呢😊說不定你就是幸運的那一個偶尔还是会想起你，你相信爱情吗等你变胖[大哭]越听越好听系列！除夕夜一百万真的好听。。能跟你比 脸能比你大？自己瞅哈自己再说别人打卡早上好  今天发年终奖啦      期待杰伦带来好运  日常打卡[亲亲][亲亲][亲亲]早安，宝贝[呲牙]早有些歌单曲之后只会越来越感动早安a我成绩一定要提上去，要不我什么都拥有不成滴，同城卡但必须知道真相潘清文 你是我大学里忘不掉的人
喜欢就是喜欢我从不掩饰
回来 好吗我会发着胖，然后微微笑，接着紧紧吸珍珠（顿顿顿顿顿顿顿顿我们可以遗忘原谅助攻100万考上和你一样的大学？别傻了[口罩]这都过90万了？我爱她，可是我是个悲剧人物记得那时候最喜欢跑到操场上去玩还有他那我就点亮在灰烬中的微光我是00后我懂-如果我说，我从未喜欢过你，你会难过吗？
~那，我不会难过，我是一只孤独的狗，你是一颗闪亮的星。
我也许永远追不上你，但你却一直照亮我追逐的道路。
（自己写的，可能不是特好😁）杰伦叔叔的假音这么好听[憨笑]100w
一百万！是吗在最没能力的时候遇见了你，多希望我能陪你走过春夏秋冬，陪伴着你走到迟暮。可惜我们在错误的时候遇见了对的人。[心碎]我的评论像处女一样没人来顶一下[幽灵][幽灵]来助力了、杰伦[憨笑]想在kt畏唱这首歌[流泪]我要做百万里面的一员不要仅仅为了评论的数量而来评论太好听了吧…………冲击100W[流泪]老铁们给点力呀、年底突破百万你是我整个整个青春的回忆和鼓励，亲爱的老男人杰伦，笔个大芯❤️厉害[流泪][流泪]中午突破了90w了成就迟 分别早 叫人惆怅
总是离人泪千行三年二班-周杰伦同学还能火多少年呢？答案见右上角[呲牙][呲牙][呲牙]我的天，这才多少天，九十多万了虽然有数字专，但实体专也是也是要买的[流感][流感][流感][大笑]哈哈  你I脑洞大是音乐平台收费，非个人等你下课，这个好像好少，应该等老师下课更多哎呀呀 一直以为女粉多，然鹅乌错了有人默默的陪在你身边祝福每个听周杰伦的人都幸福快乐 ​​​总有一天总有一年会发现杨瑞代就是gary虽然知道不是对的人。一个多月过去了……本以为已经忘的差不多了。为什么昨天开车的时候还会想起来，为什么夜里又梦到了。好烦。杰伦呐[流泪][流泪]助攻啊啊啊如果女儿是父亲上辈子的情人，那么妈妈是爸爸下辈子的女儿，如果爸爸下辈子只生儿子怎么办？如果这辈子爸爸没有女儿，那么爸爸上辈子是光棍？我唱这么走心 却走不进你心里谈着琴 唱你爱的歌我天  住嘴住嘴离女宿舍很近[奸笑]等你下课的青春

等你下课的感情

单纯的喜欢不带一丝杂质

青春走了，当年的我们也都变了

哎！也许 我写给你的情书100万助攻18世纪的味道很苏格兰风车停留的画面，定格了时间。[流泪][流泪][流泪]一定“你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，也是预料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果要自己承担，谁让你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你”898679，循环播放了几十遍了不咋地信 哼[怒][怒][怒][怒][怒][怒]高中三年 我为什么我喜欢的样子你都有格子妮短裙浓郁的图案我租了间公寓妈妈不在家，谁来也不开快来人啊，有人在抢九十万过来打卡。你住的 巷子里90w  为你 真的不值训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
赵慧刚同学！赵慧刚同学！
你老哥周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]我唱告白气球 终于你回了头未来的你，听见了吗？能跟你比 脸能比你大？自己瞅哈自己再说别人100w助攻[爱心][牵手]好难听下午好ouo现在高三 加油[拜]那些年，在教室门口一直默默等你的那个她（他）还记得嘛同城耶看到了[呆]你會不會陪我[可爱]真的是越听越好听我是死忠粉想和你一起躺在學校的操場看星空，这个高中三年一瞬间，很快就会过去，每天
要好好珍惜，好好学习，加油吧每每听到你耳机听什么，心里就很酸，杰伦已经意识到自己已经不想以前那样风光了，后期专辑尽管很用心也走不进歌迷的心，直到唱了告白气球歌迷才回了头，其实这首歌是杰伦精心送给我们的我们这辈子能遇到周杰伦这样的歌手也拯救过太阳系..听杰伦的歌能让人心情变好我不会和你做朋友，第一眼就心动的人，我真的没法分开后还做朋友。。。所以原谅我那么狠心地终于和你断了联系。。。停课打卡，滴！百万助力弹着琴，唱你爱的歌你耳机听什么歌 马上就要一百万了呢！今年十八岁在天津上大学和他分开半年了
而现在再回到这个和你相遇的地方
每个地方都充满了记忆
每一个路口都有故事
到底欠了你什么
做梦都让我难过助攻100万，支持杰伦听的是2018年的周杰伦 想的是17岁的人坐等下张专辑《放学别跑》！多想再一次下课看到你90万了等大学恋爱过，在听杰伦，千头万绪，迷你到永远，前年去山西跟老公第一次去听你的演唱会，听到现场版的退后，哭的稀里哗啦！杰伦，你所有的歌，紧紧的贴合着我的青春，只要你还出新歌，我就会觉得我的青春一直都在，27岁了，喜欢你11年了，当了宝妈，今天出了月子，迫不及待的把这首歌单曲循环晚安大神呀，我失眠呀……睡不着呀……你以为的偶遇其实都是我的精心设计做贡献第一首双截棍，第二首是龙拳，都是在电视上听的。后来就是第一盘磁带，第一首是爱在西元前。你到底知不知道啊！还木有看到我你应该高兴才对[奸笑]……用的是青春啊高中三年~[爱心][爱心]晚安感覺自己好表臉噢哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia我唱告白气球，你才回来头我整个白气球，你终于回了头2333333哈哈哈，還記得我嗎？[憨笑][憨笑]好！早客气，么哒哒[亲亲]探碗懒耶雅俗共赏130W了高中三年互相等着对方下课都是甜蜜的，大学却因为一个半小时的车程弄丢了对方，我还想再一次等你下课[心碎]        ----七年哎我说你，你啥都不行就会撩妹。撩就撩吧，你居然还随手撩我;撩我就撩我吧，你为什么偏偏要用那种温柔的眼神。你还偏偏去撩别的女生。我知道你喜欢的肯定不是我，我告诉我自己你喜欢那个女生，你明明每天下课都要摸她的头，那你为什么还要冲我笑呢?笑的时候，你的眼睛还带着光。你啊你，我都要忍不住了琥珀色黄昏像糖在很美的远方
你的脸没有化妆我却疯狂爱上破百万！！算我一个，我手机内存不却保存着你全套无损专辑老师：全班等着我下课？高中三年我为什么为什么不好好读书。。。也可以考上跟你一座城市的大学。。。只是，好像，我开始释怀了。那天做梦场景很清晰，我们就在前后桌嘻笑打闹很久很久。。。但终究是梦。。。尽管现在情节依然历历在目~~~好了，折腾了5年时间也该够了。。。以后你要娶，我要嫁。如果你想回来，我也不会再等了。曾经等你下课的人，现在是不是带别人回家了呢。已经90W了，再来10W个人看法，不觉得好听，不过杰伦依然很认真我是00后我懂打了很多字 又都删了 算了 不说了今天分手了，第56天，我只想要56个赞走运90 00后怎么懂周董对80后的份量越听越有感觉 回到了以前学生时代想给你买奶茶，带珍珠的那种早上好我说杰伦你说月半 周杰伦助攻100万杰伦牛逼大爱杰伦缺氧过后的爱情 粗心的眼泪是多余[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]早白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动漫，偷偷变回小孩子。超过百万100w助攻，加油杰伦杰伦啊早安加油加油加油加油滴早安卡个人看法，不觉得好听，不过杰伦依然很认真已经90W了，再来10W老师：全班等着我下课？哈哈好吧，好像今天北方的小年噢，马上一百万了啊越听越好听这么快90几万了…周杰伦的群众基础无敌如果能回到高中，我想下课后等你一起回去[可爱]我爱你周杰伦小公举的评论才不是刷出来的！！终于90+了星弟也有首《放学别走》666，不可小觑粉丝的力量！一天是杰迷，终生是杰迷，这话，是真的一点都不假！会的嘴嘟嘟那可爱的模样，还有在你身香香的味道。百万助攻www那你是為啥不快樂呢😊你的歌走过了我青春的一半，哪怕我喜欢了hiphop，你的流行还是深夜的陪伴。不知道新专辑何时出来，等着买呢。之前买的专辑都没有打开过，就是拿来收藏的破百万指日可待100万[强]00后杰迷大军顶起……加油加油啊😂😂😂去看红尘客栈MV，看我完美腹肌。那你可以先去看看杰伦的晴天缩写一样我以前认为只要有个人陪我我重庆，我的心魔就能解。后来去了才发现，不是为了破除心魔才一直想去重庆，只是因为想你了。还有许嵩的雅俗共赏也破百万了我们相互都有了家庭。回忆总是美好的。噢噢噢😊好吧😊从每次下课从教室的一头跑到一头
后来
分班了
从教学楼的这头跑到另一头
以后呢……又看到你了，我要打人了哦我耳机听什么 是在听你歌。总有一天总有一年会发现 有人默默陪在你身边[爱心]亲吻你的手，还靠着你的头。
让你躺胸口，肉是不是变多啦[开心]举起手"躺在你学校的操场看星空……"你耳机听什么 能不能告诉我 晴天200多万呢打卡讽刺的现实是，我一边写教案，耳机里是“高中三年，你为什么，为什么不好好读书，没考上和你一样的大学。”就跟大姨妈一样，每月或许不那么准时，但是提醒着，翻涌着：我想复读了。可是早就来不及了。第一次听这首歌，感觉还不错。其实我只是凑评论的！[色][色][色]低音dou高音dou之间为一个八度你们努力刷评论，我还没见过评论破百万的样子！先定个一百万的小目标统计一下，喜欢听这首歌的上班族究竟有多少[狗]挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。杰伦春晚会唱歌么，谁知道啊我妹妹都会哼了睡前乐章不再期待了！！和你一起上课的日子，开心多过愤怒的！YHX GOOD LUCK.[哀伤][哀伤][哀伤]额额。还有那首《我的地盘》，简直了。。真想找个喜欢杰伦的女朋友..会为了这个目标去的期待杰伦今年春晚的精彩表演要不，我換個號？我出现的好像太頻繁了哈😄我不用等她下课，因为我们是一个班的。
我不想下课，因为我们是同桌。谢谢每天必听曲目从每次下课从教室的一头跑到一头
后来
分班了
从教学楼的这头跑到另一头
以后呢掠翅若蝶 蜇刺似蜂助攻100W ～只剩下钢琴陪我谈了一天睡着的大提琴 安静的旧旧的杰伦婚后与婚前区别，体现最明显之处：英文词汇量陡增[奸笑]90W了   90W了
胖伦我炸了防空洞~妈妈说很多事别太计较爱她不知道她不吃早餐?学校旁的广场，希望周杰伦还有歌最喜欢周杰伦的歌了为什么两个男的唱？感觉gaygay的等你下班好看好看都九十万了上班上班上班。。能不能给我一首歌的时间，让我把奶茶喝完。100万加油906096[惊恐]啊啊啊我錯了，你最壯了！[大哭][大哭]我也是可能他是青春吧但杰伦是一辈子你忘了那年杰伦也背不来吗？04年无与伦比演唱会唱搁浅的时候还自夸“终于松口气，终于松一口气，因为那个，每次都有个词背不好，但是呢刚刚发现好像没有错一个字对不对？”歌迷“对”杰伦：“背词的功力慢慢进步，带来下一首歌曲，借口”然后借口就忘词了[奸笑]我希望有个如你一般的人 如山间清爽的风 如古城温暖的光 从清晨到夜晚 由山野到书房 只要最后是你 就好@mylovehyy 在超市里听到然后迷路了打卡喔单手撕遂你。舍不得，也无可奈何。别联系我，错的就不该继续。现在不知道是年纪大了还是为什么，听不了情歌了，太多的回忆。。。哎呦 不错哦我這裏，這個數字是906090[大哭]旋律这辈子都忘不了。只是词。。。。额[流泪]打卡[大笑]虽然很早就会唱了拜个早年别翻了，我爱你看你小眼神就知道騙人的啦😄打卡
打卡[大笑]耶耶耶打卡[大笑]耶耶耶为什么你们都是等你下课，我是放学别走[大哭]自己去听一下吧。借口这首歌对于我情怀最重那是壮好不好！[怒][大笑][大笑][大笑] 胖伦快过年了也许你。。。额，忘了[流泪][流泪]那你怕是要胖成月半倫噢[大哭]沒有啊，九萬多噢😊不，我妈妈做的。看到那個評論未過萬的歌曲歌單變少應該感覺會很好吧😄看我的心情，给我奶茶就不咬。👿👿😂周杰伦做的吗看到晴天的评论数量  懵逼了
瓦解（live）和皮影戲也快要破一萬了噢，再加把勁，每人去隨便評論幾句啦😄我喜欢周杰伦 我很自私的 我是因为喜欢他 才喜欢上周董的 但是他不喜欢我 我们做了十年好友 但最后都没有成为彼此对的人 可能这就是错的时间对的人 这也许是荒唐的青春[心碎]啊？半獸不會咬人吧？[大哭]喜欢一百万一百万还差十多万。。。[爱心][爱心]为了想与你不期而遇编曲好像想你就写信，虽然想你就写信，也是周董写的关键是没有啊等你下课，等我下课[星星]杰伦好像还有超时代现场的嘻哈空姐和07现场双截棍没破千哇，九十万了要突破一百万评论吗现在就好好读书100万呢为什么不好好读书[亲亲]除了你，再也找不到那么能让人心动的人！！[心碎]不可以，退下[流泪]哎呦，哎呦，👿让我们半兽人的灵魂翻滚看看晴天你就知道了这首歌是网易云评论最多的一首嘛前奏那段想循环听这首歌是网易云评论最多的一首嘛前奏那段想循环听打卡你放假了？？？如果能回到高中，我想下课后等你一起回去[可爱]曾经等你下课的人，现在是不是带别人回家了呢。如果难过 请你忘了我为了想与你不期而遇看着你哭泣的脸 对着我说再见 来不及听见你已走得很远哼，我偏不[憨笑][憨笑]100万助攻[大笑]你是不是想聽到一句，啊你別走好不好😊哼╯^╰抢我词 。你应该说“然后呢”[撇嘴]真的很喜欢喜欢你，在你听的歌里评论希望你能看见。两年了z希望你还记得我噢，看到了，所以呢？顺便日常打卡。不同的心态，听出不同的感受～突然听出了难过的感觉～好难过，不敢打开微信。好难过，我怕你就没找过我。好难过，发现你没找我而失落。人呀，就是会莫名其妙地丧，又告诉自己没什么大不了的，离开了你，我照样能过。但是一个人安安静静地呆着时，还是会莫名其妙地想起你，想起很多事情，忘不掉，丢不掉为一百万做贡献，好了吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然後走到鏡子面前，你就發現你就變成了一隻大哈哈哈哈哈象[憨笑][色][色][色]先定个一百万的小目标挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。睡前乐章期待杰伦今年春晚的精彩表演该睡觉了表白地表最强周杰伦他的晴天有七位数评论才华横溢说的就是我伦曹颖[大哭]最喜欢听稻香[大哭]每日打卡，打到1000000打卡💕我是鼓田勒杰伦的声音一响起，鼻头就酸了下一个目标100w弹着琴，唱你爱的歌……写出这种歌，该是心思多天真单纯的杰伦CYCY等你下课白天出门的时候当个认真工作正经严肃的大人，等晚上回家的时候喝一瓶最喜欢的牛奶再打开最喜欢的动漫，偷偷变回小孩子。好看好看超过百万都九十万了100w助攻，加油杰伦上班上班上班。。杰伦啊早安能不能给我一首歌的时间，让我把奶茶喝完。加油加油加油加油100万加油滴早安卡日常过来巡逻早哈哈还能找到腰么[大哭][大哭][大哭][大哭]珍惜一切，就算没有拥有。沾湿黑礼服[蛋糕][公鸡]早早早骚啊负责你笑的是你的嘴巴。[呆]真不愧是周杰伦，谁叫你是周杰伦呢！随便一首歌都热门的爆了微凉的晨雾🙄🙄🙄好嘛只要十美元就可以买到一颗星星的命名权，还有一张像模像样NASA的证书。中文的外文的平庸的奇特的，只要花钱的人愿意，给哪颗倒霉的星星取名叫 二狗子都行。可是花再多的钱，我都没有办法在你的名字前面，加上“我的”两个字。原来对我来说，你比星星更遥不可及。又被侵权了。。。。。。早我问中间响起的乐器名字是叫三弦吗？有一位朋友给我回复是三弦，日本叫做三味线。周氏情歌[强]总是听不够等待杰伦说上你想很久了吧？败给你的黑色幽默。今年的春晚估计要蹲好几个点了90万喽我也来打个卡为什么会梦到你 明明已经那么多年没见了 我到现在都还记得那时候晚上和你聊天欢喜雀跃 放学时你骑电动车把我送回家 晚上我说想你了你来我们家楼下拥抱我 和你分开以后我再没有谈过恋爱 不是放不下你 而是再没有哪个男生给我像当初喜欢你一样喜欢的那种感觉三味线叠日本筝啦耳机在听周杰伦会不会是扬琴咧?不知不觉，感觉离100万评论也不远了！过来打卡。好了吗？你住的 巷子里啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，然後走到鏡子面前，你就發現你就變成了一隻大哈哈哈哈哈象[憨笑]90w[心碎]我走了哦  你看阿你看到了吗  我走咯  为你 真的不值刚吃完。呃训导处报告！训导处报告！
三年二班，三年二班
赵慧刚同学！赵慧刚同学！
你老哥周杰伦带了一杯他最喜欢的珍珠奶茶来等你下课！[大笑]破百万！！算我一个，我手机内存不却保存着你全套无损专辑我唱告白气球 终于你回了头呵呵[可爱]啊哈哈哈风里雨里等你下课我要吃蛋饼日常打卡[亲亲]日常打卡信不信我在整个评论区吆喝，谁都别想要。🌝周杰伦：忍不住化身一条固执的美人鱼🧜‍♂️爱你，杰伦这首歌是我们最后一面的bgm 但你还是要幸福啊  我也不是那么重要的对吗[憨笑]“首先吼，左手轻轻握着你的鼻子，然后右手呢，很简单，穿过你的左手(ง•̀_•́)ง”一直以为是独唱好啊好啊，你變吧😄最爱杰伦晴天地位不保啊打卡唱出了我现在的状态[流泪]城堡教堂宫殿美术馆缅怀青春，为回忆落泪，莫名轻松许多喔 你又擦肩而过好好读书和杨瑞代不上班的可以舉個爪嗎😊等你下课一起走好吗我给你变个魔术好吗？跟杨瑞代一起唱的我有888888和900000截图在动态里哦[亲亲][亲亲][亲亲]写出这种歌，该是心思多天真单纯的杰伦CYCY等你下课杰伦等你下课很快就会到100万了👏👏我炸了份工作，离女宿舍很近也许我不该在你的世界……太扎心了周杰伦好有才啊！[亲亲][亲亲][亲亲]一百万一百万确实好听 周杰伦牛逼助攻100万高中啊，多么美好，四五成群的好朋友，偶遇撞见暗恋他的心跳，全班传阅的小说，课上班主任的突然来访，后街便宜的小吃，篮球场上大汗淋漓得他，一起翘课的上午，都在2013—2016年中保存着。啊~我再去看看~记得下课   上厕所和你走廊擦肩而过   不敢望着你   而是用自己余光注意着你    突破百万！我第一首听的也是七里香[大笑]每天都来评论，直接到她同意说嫁给我[憨笑][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]100万加油么么哒！！！[色][色][色]杰公举太棒啦当我开始学做呆逼 哈哈哈哈哈哈杰伦的再一次普通话幽默[撇嘴]享受午後的好時光(✪▽✪)耳机在听周杰伦等你下课一起走好吗上班到年29的同学麻烦举个爪跟杨瑞代一起唱的不知不觉，感觉离100万评论也不远了！两下也行…同感 很多歌简直跟慢性毒药那样下次看好了[大哭]那就只好助攻一下了助攻九十万都什麽年代了！我去几天没看马上要一百万了走一个等你下课一起走好吗这歌的评论涨的好快with
杨瑞代什么意思？

学校旁的广场，我在这等钟声响你到底知不知道啊！他俩声音真像……有傑迷有掃到敬業福的嗎？为一百万做贡献可怕  评论快九十万我也明白我应该学着慢慢释怀然后接受别人了 可是每当他回过头对我笑时 我就又告诉自己再等一阵子吧100万助攻😎信不信我打电话摇人

……！我还以为是什么大手术，他说得那么严肃……杰倫啊，我很愛你啊😄多年前就想和女朋友一起去听你的演唱会，可是到现在也还没有去过！买演唱会门票的钱有了，就是不知道女朋友在哪！😅[大哭]🤣不是新歌不如以前了是我们太挑剔了，如果这首歌十年前发，我们肯定会视为经典，真的很好听，杰伦的歌是有后劲的越听越好听的那种嗯嗯初中三年，我为什么，为什么不好好读书[怒]高中三年好好读书。留言说你怎么面对我，那么胖你让我怎么过~暗恋一点也不痛苦，况且你也看我了。只是你不懂我不说而已记得我写给你的情书下面有两个人在抢九十万，快来啊！我看是要马上破百万了剪个头发当然没事了。。。忽悠你玩呢+1總有一首歌，歌裏寫滿了回憶哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia献给泰伦卢[亲]坐着火车回家了，即使这一年再难过也是过来了，回家要面带微笑😊，加油禁止了。所有的奶茶。遥远了，那腹肌六块。那时候我不懂这叫胖~我唱这么走心，却走不进你心已经听了几百遍，但还是和你擦肩而过呵，男人啊他还好吧？杰伦春晚加油高中三年那一句真的有点尴尬的感觉昨天一天沒吃東西，餓死我了( •̥́ ˍ •̀ू )上学时代的爱情就是为了喜欢的的人做什么都甘愿但是发现学会做那个事情后而她又喜欢别的又重新去学让自己会的越来越多但是最后就发现这个就是暗恋噜啦啦，我的。[生气]打卡签到100w♡哎呀这歌不错哦《等你下课》！有种《放学别走》！等你下班会不会是扬琴咧?终于等到你还好我没放弃！早安高三每天下课等啊等 他在五楼 动作真的好慢 等啊等 教室走空了 等得我烦起来 然后他一出现 随便笑笑 什么气都没了 有时候等半个小时就为了一起走到校门口说说笑笑那十分钟。等你下课这几个字听见就难受。反正都结束了 我也不知道哭什么，分隔两地 上海与重庆 不会再有故事了你分享过的每一首歌 我都去下面找有没有你的评论 这是我唯一贴近你的方法了一言不合就开车杰伦公举我请你喝奶茶好不好高中，我曾暗恋一个女生，感觉她的每一个动作都很迷人，每次下课，我都盼望能和她在下课的拐角相遇，她去那个超市，我就去那个超市，她去那个食堂，我就去那个食堂，只要能看到她，我就会高兴一整天，哈哈，其实暗恋一点都不痛苦，很甜很甜，感谢在高中让我碰到了这么漂亮的女神，祝你幸福，女神❤我感觉是古筝为什么这样子，你拉着我说你有些鱿鱼不看也好至少心中不会燃起希望，看到希望去追逐却跌了无数次也挺痛苦的中间过渡用的乐器是什么？
好奇特窗外的麻雀，那电线杆上裸睡JayJayJayε-(´∀｀; )告诉我你们的高中历史老师也是杰迷，我们高中历史老师会给每一届学生用杰伦的爱在西元前做素材[奸笑]故事的小胖花，从出生那天就胖着你根本不知道当年我时间算的有多准，卡着点出教室门正好遇见你可绝非偶然，虽然当时我会说，好巧哦打卡敬请期待周董后续单曲《晚上开房》[亲]快点破百万《等你下课》！有种《放学别走》！日常打卡[大笑]有人默默的陪在你的身边总有一天总有一年会发现呵   女人[撇嘴]等不了你下课了 想等你下班...暗恋一点都不痛苦
痛苦的是你根本就没看我最想念的还是高中了在高中幻想大学的美好，到大学才发现还是一人好！我。[奸笑]为什么这样子，你拉着我说有些鱿鱼。好听，好听有人跟咱们两个抢了，有敌军了，得一致对外心情不太好，来听听杰伦充满治愈感的歌九十万了  这么快哈哈 就过去了助攻90万哼！回想刚买的书，一本名叫金瓶梅[奸笑]当我开始学做呆逼 哈哈哈哈哈哈杰伦的再一次普通话幽默[撇嘴]快点破百万周杰伦在十年前的春晚已经唱过青花瓷了[大哭]哇卡卡。[惶恐][惶恐]好好听还要跟驴相爱真佩服自己，把辣么多喜欢自己的姑娘都给整跑了，就像唱歌 能把所有词都唱走音 也算一种技术活[大哭][大哭]祭祀，征战，弓箭，神殿从第一张专辑开始就爱上你爱上你的音乐，陪伴我的整个青春周青春。曾经的我很爱很爱你，你知道，可你不知道曾经我有究竟有多爱你。以至于现在的自己有美好的生活，知道与你相关的都还会痛无与伦比。为杰沉沦好听你说“别哭，我来是让你笑的”但是每一次你说要离开，都是我哭得最厉害的，我还没办法不喜欢你，但是已经不想再喜欢你了，夜里看着天花板眼泪还是会忍不住掉眼泪，但是不会再打扰你了。封面有人知道是哪所学校吗韩江雪妈耶，90w[大笑][大笑][大笑]我应该没放假也没人要等[大哭][大哭]iPod touch 4 评论对不起曾经的我不懂的你的对不起是什么意思 等你呦早从七里香听到现在。杰伦是我的青春满满回忆。当时的幼稚趋于成熟，此时此刻，长大了，也有了稳定的工作。也有了喜欢的人，哈哈，是暗恋。我觉得我不够好，现在在准备更上一层楼的考试。当年没有考上和你一样的大学。现在，几个月后如果有了更好的工作。我就唱这首歌给你表白。你等我。鼻炎人那么多能救一个是一个最初的我们，似乎都有在等过一个男孩，认为是生命中注定的人，在还没下课的时候偷偷想他，可是最后，岁月带走的不止是时间，还带走了最初的感情，现在看看从校园到结婚的人，心里总是羡慕的，可是你忘了你，最初的你也可以，但你放弃了，坚持自我，岁月不老🌾那是懒得评论，安静听歌就好[狗]睡觉了，打卡等你等你忽然想到自己曾经暗恋过的那些女孩，不是错身而过，而是远远偷望，曾自以为是遥不可及，现在真的变成了回忆后，却有点淡淡的悲伤，也仅仅是淡淡的悲伤，在时间的冲刷下越来越淡……罗红霉素胶囊的药粉倒入鼻腔，一盒见效。可以试一试，药店有卖谁让他是周杰伦呢早安。感觉越听越好听[可爱][可爱]这是我第一次见差不多上100万评论的歌支持杰伦，支持等你下课期待真人版MV!杰伦就是旋律之王，所有歌曲的旋律都这么好听早安我们老师说的啦也许腿肥也是另一种美上学时代的爱情就是为了喜欢的的人做什么都甘愿但是发现学会做那个事情后而她又喜欢别的又重新去学让自己会的越来越多但是最后就发现这个就是暗恋哎呀这歌不错哦等你下班只后悔没有握住你伸来的手，假装不在意的死别扭。哈哈哈……缘分妙不可言[大哭]9班+1le11111nggg1111111111111111111111111111111111111111111111111111还记得为你旷课的那一天吗？没有啦[大哭]开guo玩笑很强势真人mv前阵子已经去拍了❤️打卡为什么只有动画的mv,是老周太胖了吗助攻100万~~无杰伦，不音乐那太難了，那麽多歌[大哭]在网易云看别人考研的故事，看了三四年，现在轮到我了。加油，不要再留下“高中三年，我为什么，为什么不好好读书”的遗憾。无与伦比多 爱国和友善换。富强[大哭]杰伦就是旋律之王，所有歌曲的旋律都这么好听早安我们老师说的啦也许腿肥也是另一种美杰伦我们下课一起去买珍珠奶茶好不好和声好听到爆[可爱][可爱]周杰伦的所有歌曲都这么好听越听越喜欢骗个心仪的女孩做女朋友很难，骗个赞容不容易啊[奸笑]助攻100w似乎一直在等你下课开心听来听去，还是周杰伦，也只有周杰伦～[亲亲][亲亲][亲亲]日常打卡等你下课 等了一整个青春明明都是最简单的词，但是我不知道为什么看了就觉得回到了以前，感觉还是很美好[爱心]，可能这就是胖伦的魅力吧[礼物]加油一定是长租公寓90万了，好棒站在我旁边的那个男生在看杰伦演唱会视频给周杰伦疯狂打电话杰伦还是杰伦，天王还是天王！学这首歌进军百万你猜猜助攻100万[可爱][可爱][可爱][可爱]百万助攻！助攻一百万90后有些也都结婚了 这个还是要看时间吧厉害👍又要开始单曲循环了那个说过只负责我笑的人你在哪里，我现在很想哭该怎么办，你能不能再让我笑一次？我是真的不知道该怎么找你，所以在这抱着一点的期待，真的看不到我也就该放弃了明天就要 上台唱这首歌了，杰伦给我力量[呲牙]每日一听来喽[亲亲][亲亲][亲亲]助攻一百万盼望着 盼望着只有周董的歌，不会听厌，好奇怪～[爱心]秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解百万助攻一个周我听了100遍哼！已经听了几百遍，但还是和你擦肩而过回想刚买的书，一本名叫金瓶梅[奸笑]杰伦春晚加油和你同班不用等你下课，下课我们一起去吃饭吧[可爱]昨天一天沒吃東西，餓死我了( •̥́ ˍ •̀ू )me  me  me  me  me!!!!!![怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]打卡签到100w♡又多一个人跟我抢 为100万+1走廊灯关上，书包放，走在房间窗外望。春晚加油[爱心][爱心][爱心]“你会等一个人很久吗？”
“不会”
“为什么？”
“凭什么？” ​​​💕💕💕💕回家路上杰伦5个字以上才不会删评论哟！哒么么[亲亲]助攻打卡打卡我也是无聊，翻了好久，那个，我的！[奸笑]好久没来云村了，这今天来看，已经突破90w了。打卡签到100w，加油！小姐，请问有半岛铁盒吗？
没有(完)日常改编半兽人还发数字专辑 大家都注意一下 网易现在这么恶心？日常打卡打卡八度高是啥子呦[呆][呆]我破骑醒来又是一场胜利[大哭][可爱][可爱][可爱]哼 耗就耗 哼(︶︹︺)等大学恋爱过，在听杰伦，千头万绪，迷你到永远，前年去山西跟老公第一次去听你的演唱会，听到现场版的退后，哭的稀里哗啦！杰伦，你所有的歌，紧紧的贴合着我的青春，只要你还出新歌，我就会觉得我的青春一直都在，27岁了，喜欢你11年了，当了宝妈，今天出了月子，迫不及待的把这首歌单曲循环晋涛哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵谢谢杰伦。王霄霄哈哈哈哈哈哈哈哈打卡[可爱]日常打卡滴滴滴滴滴滴助攻！今年香港的还有票，只不过也贵了3倍票价，扎心总有一天 总有一年三年的同桌，舍不得这份感情，不知道能不能陪她共度余生日常打卡，表白我伦！！！在网易云看别人考研的故事，看了三四年，现在轮到我了。加油，不要再留下“高中三年，我为什么，为什么不好好读书”的遗憾。无与伦比多 爱国和友善换。富强[大哭]这不是欺负人吗，你查查看有没缺我的[大哭]总有一天总有一年速度加快點啊😄一起加油我现在一个人坐在自己家的阳台上晒着太阳 拿着电脑听着歌翻着你们的评论  认认真真地一条条的看 每一条都想要回复你们 可话到嘴边又打不出来 不知道你们有没有跟我一样的情况助攻你好久 都没再来90万大军来打卡了才发现你不吃早餐杰伦的歌，听了也有12年了，周董象征的是一个时代看来破百万不远了。果断单曲循环我学会做蛋饼，才发现你不吃早餐他去剪头发了。。好吧好吧，去檢查吧😄90多万了现在才明白，哪有什么约定和永远的承诺，不过是当时爱的太深太真诚而已。不过，的确，豁出去一切的爱情这辈子只有一次，给不了第二个人了，我想你，可是，再也没有以后了。总有一天 总有一年日常打卡滴滴滴滴滴滴日常打卡，表白我伦！！！今年香港的还有票，只不过也贵了3倍票价，扎心曾经等过一个自己喜欢的女生，那时候真的好幸福，既希望快点下课能和她说句话，又害怕下课铃声想起，不知道如何和心爱的女生开口。春哥，我真的很想你。你知道么？三年的同桌，舍不得这份感情，不知道能不能陪她共度余生我说的是八度高180早早早啊[憨笑]听杰伦的歌，让我觉得，这么多年了，什么都没变。杰伦也在，大家都各自生活着。争取到2.18破百万   大家加油啊～[大笑]我已经走远擅自喜欢你真的很对不起。[心碎]马上就要一百万了呢！早安  陌生人 打卡初中是你追的我  最后也是你放的手  之所以上了高中复合以后我还是要离开你 是因为曾经的伤痛然后我看清了你  你看看你现在什么样子  一个字渣吧啊，我少打字了，唱功高一點😊尷尬了[大哭]一边品尝《土耳其冰淇淋》，《一点点》写着《床边故事》，故事里面，你《不该》，带着你的《前世情人》，《说走就走》，虽然《英雄》还是那个英雄，但是为什么《now  you see  me》 手里的《告白气球》，难道原来我真的只是个《爱情废柴》这段评论真是走心了翻着我们的照片 想念若隐若现 去年的冬天我们笑得很甜你耳机听什么 能不能告诉我你说给过我纵容 沉默是因为包容 如果要走 请你记得我下课等你      放学别走我今年要向你表白，天天想的都是你好久好久了杰伦啥时候出新专辑啊暗恋一点都不痛苦

先喜欢上  我也准备好了失败

我不奢望你一直记得我

我只希望多年以后

在那么一个瞬间

你会记得有这样一个人出现在你的生命中。

共勉这首歌坐火车听超有感觉。[惊恐]這速度超慢的，急死我了！[大哭]耶～胖胖伦[亲亲]找个180的吧 很配11.20百万助攻！！谢谢你，原来那么喜欢我超人快飞二十年了看谁耗得过谁，呵 [怒]就算没有结果 我也能够承受 我知道你的痛是我给的承诺陈雨婷[爱心][爱心][心碎]哦 牛批我滴[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]日常打卡啊，爱杰伦要在一起吗  我可以等你下课  所以要勇敢 够互爱 那么要在一起吗 等你下课明天就要 上台唱这首歌了，杰伦给我力量[呲牙][亲亲][亲亲][亲亲]助攻一百万只有周董的歌，不会听厌，好奇怪～[爱心]百万助攻那时万分期待的下课铃声却成了如今最想回去的时光  每一步都会是遗憾的等你下课～100w助攻(´⊙ω⊙`)杰伦么么哒，等你下课超好听的杰伦有好多歌迷是80后，基本都成家有小孩了，没有太多时间和精力去追杰伦，杰伦和孙燕姿都是我们那个时代，最喜欢他们俩的歌了给周杰伦疯狂打电话支持周杰伦的新歌等你下课。。。我以为会是男女对唱 突然出来的是一个男生 让我有点措手不及。。。老周牛逼所以要加油的呢,我和你差不多也要走下去呢这什么鬼天气，这么冷最美的年纪最没能力的时候遇见了最想照顾的女孩，可是只能等你下课，我多想等你到下班，下半生，等到我有能力照顾你...💔真好听♡百万大军最开始听着一般 越听越有味道的一首要在一起吗  我可以等你下课  所以要勇敢 够互爱 那么要在一起吗 等你下课我的！！！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒]破百万早早早啊我跟你耗定了  我滴就我滴也是哈[色][大笑][可爱][憨笑]破百万女杰迷表示抢不到票 去年还从别人手里高价买的票90w加油[呲牙]打卡打卡it is belong to me黑暗中专心闻你的发香多冷的隆冬多冷的隆冬蛋蛋大昨天还是一千多，今天怎么这么多啊~真是从一千到一万再到几十万啊~今天雨天[可爱]天啊~恨啊~挨饿~你住的巷子里想关上这城市所有的灯光撒贝宁杀乌鸡，撒贝宁，杀乌鸡。。。现在才明白，哪有什么约定和永远的承诺，不过是当时爱的太深太真诚而已。不过，的确，豁出去一切的爱情这辈子只有一次，给不了第二个人了，我想你，可是，再也没有以后了。那你去檢查吧，檢查到哪首歌沒評論告訴我一聲[大哭]等你下课，放学别走百万助攻🌝+1果真，听着听着没那么不习惯了哈哈哈哈哈哈，現在應該大部分歌下面都有我的評論啦😄墙都不扶就服你今天同学结婚，我在席间看见了初恋，又不敢上前确认，不敢打招呼，我心里很乱。乱夹几口菜，喝一口酒，匆匆从酒店出来，又想要不要再进去，旁边店里正好也在放这首歌，TMD，算了，好几年都过去了，我还能怎么样呢，回不去了。哈哈哈哈[大哭]哇，赶紧的破百万吧我伦果然巨屌[大笑]等你下课[爱心][爱心][爱心]等你找我高二4班的WYZ，你为什么总是那么安静，你要知道你并不孤单喔，虽然你不认识我，但我会一直默默陪着你的❤网易云，评论最多的歌曲。等你下课[大笑]。我本人懒很多好歌不去评论，就是看看了！90万？简直是神话中的战斗民族你耳机听什么，能不能告诉我？
等你回来，愿你安好，这世界很美好[爱心]可怕的大关80w终于破了,到90w了90万日常打卡啊，爱杰伦今天北方的小年哦，明天南方的小年啊，所以年過起來啊😄一百万助攻我知道坚持要走 是你受伤的借口 请你回头 我会陪你一直走到最后周董周杰伦[爱心][爱心][爱心]高中三年，我是好好读书了，迟钝的我，高中之前只知道默默熬煎跟埋头读书，认真听的杰伦的第一首歌是彩虹🌈，高二那年晚上晚自习在那里抄歌词学着唱。但那时没有非常迷恋杰伦，或许是因为没有恋爱吧！我的前排董心歌整天迷恋杰伦，我那时居然觉得她好傻逼，一天不好好学校，尽去追星了！呃…可是我觉得这首歌很恐怖…像个尾随多年的变态周杰伦如果有一天我们绝交了翻脸了，你出门跟全世界骂我，我也不会把你哭着笑着在深夜只分享给我的秘密告诉别人。一个人把能让自己身败名裂，遭人耻笑的事告诉你的一瞬间，一定是把你当作最亲近的人。朋友也好，前任也罢，人生诸事很难长情，我愿始终记得你把心掏给我的瞬间，并守护它。我还在等你下课
只为与你不期而遇
可却发现你有了陪伴你的人超叼的噢哈哈哈ε٩(๑> ₃ <)۶ з愿你我都能被这个世界温柔相待最喜欢：喔，你又擦肩而过[可爱]按除夕夜破一百萬的話大概一天要一萬五噢⊙_⊙加油啊傑迷們我也来助攻今天绝杀就当吃顿饺子了下课的事明天继续怼想今年脫個單[憨笑]从来不敢想和你一个高中 却实现了可是我变了 我害怕我会松懈 我渐行渐远🖐🏻每次听杰伦的歌，我都会想起，以前的两个学霸同桌，杰伦是她(他)的偶像，还记得，那首(给我一首歌的时间)我竟听了半个学期ps:是听他们哼唱，后来自己也喜欢上了杰伦的歌[可爱][可爱][可爱]有点怀念…谢谢你天天送我回家助攻100万 哈哈哈哈唱歌比我好听的只有周杰伦今天偶然翻到了从前的老照片~好青涩的你们~这样看来多留些照片还是好的。毕竟，“人无法两次踏入同一条河流”[月亮][月亮][月亮] ​​​[/cp]胡小毅😘😘想你了，快快出现☺☺☺[跳舞]再见青春其实发单曲那天 的杰迷都来的话 早已过百万了好想你啊初试已过来打卡 网名已换 谢谢你啊我伦告诉楼下下我爱他但是在我们确定做不了彼此爱人的日子里 只要你过好 那就好了杰伦的声音真是我觉得最好听的男声[爱心]越听越好听，，怎么办，停不下来了………第一遍好听，第二遍好听，第三遍真的好听等你下课好久了助攻来了胡小毅😘😘想你了继续支持希望他回我信息撒贝宁杀乌鸡，撒贝宁，杀乌鸡。。。哼
我滴原来爱会慢慢增加重量心底的故事日常表白杰伦啦杰伦今年在发单曲呀呵，我的[怒]铜镜映无邪扎马尾，你若撒野，今生我把奶茶奉陪。加油哈哈那个歌单对不对那真的难为你了[大哭][大哭]90万啦我的我的！！90万你耳机听什么 能不能告诉我祝福你们[可爱]我们考到了同一所大学，同个系，后来还是没有在一起高中三年为什么不好好读书谢谢我来迟了[爱心]可怕的大关80w终于破了,到90w了90万616  哈哈哈等你上春晚哦 杰伦吵过嘈过哭过伤过 未爱过 谁像我 竟一直等 等她爱我好想有个她来让我来等她不理我了，我不那么难过了，因为这样已经是第四次了吧，习惯了，真的习惯了，没事，真的没事吧。我慢慢等就好啦

我姓杨，她叫我疯子高中毕业第七年  每次路过不同的学校  总喜欢多看几眼  总能看到穿着校服的少男少女笑着  很好看黄志旺是我儿子打卡打卡啦有种老年也叫周杰伦[奸笑]我在等你下课,等你回家90w厉害的最爱的杰伦耶耶耶✌🏻九十万了，离一百万还会远吗？闭上眼睛还能听见第二？你是忘了雅俗共赏[奸笑]助力百万[大笑]  好听😊杰伦加油加油加油
继续支持我来迟了[爱心]希望他回我信息第90w是我滴  我滴   你跟我抢那么闹热？我暗恋的女孩最喜欢这首歌，她也用网易，她说我的这个评论能超过九百九十九个赞。她就答应和我在一起，朋友们帮帮我好吗，感激不尽[拜]过年前一定要到100万啦啦啦加油啊我伦 爱你的第十二年啦啦啦啦助攻100万，杰伦无与伦比同窗两年，从初中到大学，我一直深爱着一个女人，八年了，现在我们终于在一起，亲爱的我会永远爱着你，我们都会很好，祝福我们吧[憨笑]都什么年代了，你还在坚持什么？出神入化，浪迹天涯，跟我拼命你会输掉所有筹码。是挺浪漫的 不过对象都是《5年高考，3年模拟》[憨笑][憨笑][憨笑]有没有女杰迷啊，一起去听演唱会的那种谢谢杰伦胡说   都不够90w伦哥，喜欢你，不曾怀疑……加油2008年8月相识，然后一直陪在身边，2017年8月突然就放下了。
现在他有女盆友了，挺好的。
我一个人也挺好的，除了爸妈了无牵挂。
祝自己和他各自的未来一切都好。
嗯，还有就是不做你的朋友了，
太累了
现在我只想好好爱自己
提到你还是会有悸动，但我放下了
最后
WXG，再也不见
我不喜欢你了[大笑]90万评论？大家加油快要一百万了胡小毅😘😘猜你应该使用了什么把戏，不然湖南的观众怎么那么有戏[开心]人生会有多少遗憾？刚才听的杰伦么么哒，表白天王周杰伦我喜欢你呀呵呵，“请”水军刷的，你真厉害我要抢第900000万条评论我也结婚了哈哈 不吃就是不吃 除非求我[小鸡][小鸡][小鸡][小鸡]等你下课就是这么好听呀90万了真他妈好听！！！缺女朋友经宿舍很近放学别走！经宿舍很近杰伦无与伦比❤️表白天王周杰伦陌生人，如果你读到这条信息交个朋友好吗，给你我一个在孤独世界里面相识的机会助攻一百万1
[爱心][大笑][大笑][可爱][可爱][色]可困困困(இдஇ; )期待杰伦新专辑，呀，😍加油杰伦，燕姿迷也支持你哟哟哟大家请注意！请不要刷什么助攻百万之类的了 还有纯数字纯表情都会被网易删！总之评论长一些且不要重复就不会被删了 我们一起破百万！加油！周杰伦。[爱心]谢谢呢，有时候走不下去，只是差别人的一句加油抢个前一百万！！！好想回到高中，再和你们青春一把继续向前走吧，相信自己。祝你们幸福哦[憨笑]100万记得自己的生日，记不得朋友的生日，父母的生日，心中的遗憾就九十万了！杰伦加油加油加油
我半个月前看才7万说真的，听多了还挺好听的。。[惊恐]90W评论、第二吧，晴天一百多万第一次听没什么感觉     谁知越听越好听    忍不住单曲循环  不亏是周杰伦啊歌词有待斟酌。。我也来助力 ❤️如果杰伦说这首歌评论过100w出新歌
我估计这100w也就一天两天的事[奸笑]打卡，很久没打了，因为没工资写给我们泰伦卢[亲亲]等你下课的人，带你回家了吗我我我我已经走远周青春[爱心][爱心][爱心]哇哈哈哈，对[色]助力100万等我一起回家 和我回我们的家生日快乐走不进你心里[心碎]今天绝杀就当吃顿饺子了下课的事明天继续怼想今年脫個單[憨笑]从来不敢想和你一个高中 却实现了可是我变了 我害怕我会松懈 我渐行渐远🖐🏻剛剛聽了女生迴應版的，感覺女生再高一點會更好聽誒*罒▽罒*杰倫都要瘦了，你們還不趕緊減起來？除夕夜一百万甜炸了甜炸了😁好有道理[呲牙]等你变胖[大哭]貌似有的評論顯示會延時誒，過一會再去找一找好像又能看見了😁不過不是全部的都是這樣子万年115斤上下[大哭]那现在咋样沒事啦，杰倫怕是打不過來吧，那麽多人呢😊說不定你就是幸運的那一個其实可以等一个人下课也蛮幸福的，不是吗剛剛突然不見的評論過一會就又出現了！所以为什么不好好学习？是不是評論有的會顯示有些延時？那就直接助攻一百万吧[呲牙]我有一条它删了我3次，我一发就被删助攻100万[可爱][可爱][可爱][可爱]助攻一百万厉害👍那个说过只负责我笑的人你在哪里，我现在很想哭该怎么办，你能不能再让我笑一次？我是真的不知道该怎么找你，所以在这抱着一点的期待，真的看不到我也就该放弃了每日一听来喽盼望着 盼望着秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解一个周我听了100遍一百万舍友得了绝症，临死前想看评论上一百万，不知道能不能等你下课  操场约架  🙃️单曲循环两天哈哈哈哈哈哈好听打卡秋刀鱼的滋味 猫跟你都想了解嘿嘿嘿加油，多听听杰伦的歌安抚一切伤痛(･ิϖ･ิ)っ写给国足教练？五棵松的桔子树开心哇 单曲循环你们每天这样疯狂的刷评论，真的好吗？[惶恐]听等你下课缺女朋友放学别走！百万大军来袭别怕，快开门，我在。支持你九十万评论助攻何止翻，我还问店员刻孤独的荣耀在哪儿，差点被赶出去了[大哭]完了 更期待新专辑了真的好好听为什么不好好读书你们听完都在煽情，而我只有一个念头 好好读书加油开玩笑 这能比训导处更高调么[大哭][大哭][大哭]蛋里有毒吗[大哭]90万春晚等着你哈哈哈看来是要到瓶颈了不吃[奸笑]我就是卸不下对你的喜欢我有一条它删了我3次，我一发就被删放假了，嗨起来这首歌我想送给泰伦卢真的會聽膩的嗎？[呆][呆]杰伦说有人追他女儿就打断那个人的腿，我还是保腿要紧[大哭]我现在在医院等着检查，好怕怕同城，好像我剛剛有幾條也被刪了！暗恋一点都不痛苦为什么我的评论总被删？打卡[大笑][大笑][大笑]舍不得听，怕突然一天听腻了好了接下来就是一百万才這麽幾斤，慌啥😊是呀，一听心情就好了[呲牙]杰伦出的新歌越来越年轻了哈哈哈，你要取海瑟薇啊，那要努力了噢😊夏天的时候才80多斤，现在90多斤……原来我也是会长胖的，哎，悲催啊[流泪]我代表杰伦提前祝大家生日快乐！听等你下课打卡新年快乐擦美丽的指甲 喝你泡的茶 原来幸福可以这么优雅赵莉莉我爱你啦~39岁了呀天老爷呀我看见要为100w贡献了早上好，开工了但偏偏 风渐渐 把距离吹的好远为一百万做贡献生日快乐你好啊！！喜欢了你这么久刚毕业的老学姐不想去上班啊啊啊啊，也想放寒假嘿！！让我们半兽人的灵魂翻滚多想藏着你的好，只有我看得到说实话质量下降好多啊…其实还是期待胖伦可以好好花些时间好好写作业，不需要每年一张专辑，但你最起码好好写一两篇作业啊！！！[大哭][大哭]“高中三年”第一次听，听成了“收成闪电”早安呀(๑•ั็ω•็ั๑)[憨笑][憨笑]好嘞好嘞٩(♡㉨♡ )۶ 加油吧😄我就是卸不下对你的喜欢怎么说呢，正是因为这首歌，我坚定了高三复读的念头。这首歌发布的当天，需要做手术，睡的很早。六点多醒来，发现杰伦发新单曲了，高兴得都快跳起来了，临床都很震惊的盯着我，因为住院几天了，我表现出的一直都是文静内敛的。无与伦比 坐等春晚你想吃我做的蛋饼吗？一年前你等我下课
五年后我等你下班我不管 我就是要凑够90w有几天没来了 街头听到这首歌好开心武汉高中版为了想与你不期而遇[猫][猫]然而我的青春，只爱过一个人，没有这么被爱过。不是年代不同，而是现在全民互联网时代居然没晴天每日评论多我耳机里听的是你啊👰🏻洒[呲牙]过年不回家的有吗∏_∏[汗]有道理，我高中就有一个早恋的最后考上了四川大学[大笑]你以為你是那種不胖的體質，說明你應該挺瘦的[憨笑]所以胖那麽一點不怕的 你的时候就助攻上百万，[吐舌]超喜欢这句！！：躺在你学校的操场看星空我只是每天发一句杰伦岳父晚安啊[大哭]哎呦，不错哦怎么没破百w好听！目标91.5w，警察蜀黍，这里有人要我好看，可是我不好看，现在很慌，外面好多人胖伦悄悄被酝酿，这天台的月光，赐我爱上你的力量。都好呀好呀😁毕竟暗恋，这么高调不太好。为什么你总擦肩而过，我衣服都快烂了好像是赏[呆]sa不sa，今年冬天我居然长胖了，我还以为自己是长不胖的那种体质[大哭]我伦永远是我伦！！！！！不声言明[奸笑]特别想说一句   谁是会员借我用用   哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]这评论的速度太快了，就有九十一万了。恭喜恭喜呀我伦永远是我伦！！！！！特别想说一句   谁是会员借我用用   哈哈哈[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]哎呦真理属于我们的浪漫从小学就很喜欢杰伦[大笑]今年我21岁冬天太冷了，只希望4月快快来风吹剪不断，故事的发展。不会说什么话，但也要为我的青春打call你用你的指尖阻止我说再见都要九十万啦哇为什么不好好读书[呆]未解之谜助攻90万者，年薪90万，哈哈[可爱]🍴助攻一百万hhh但我守着光。保护你就像，捍卫这场美景一样。快九十万了，加油•ᴗ•都是回忆90万宇宙无敌助攻！继续向前走吧，相信自己。祝你们幸福哦[憨笑]100万早安呀(๑•ั็ω•็ั๑)记得自己的生日，记不得朋友的生日，父母的生日，心中的遗憾[憨笑][憨笑]就九十万了！得不到的永远在骚动 被偏爱的都有恃无恐期待周董的新专辑
助力100万
年前一百万？能……吧睡吧加油努力变优秀  属于你的那个女孩还在路上加油啦日常打卡印象中的爱情好像经不住时间牛逼相信自己的感觉吧放假了啦啦啦( •̀∀•́ )去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。不知所措打call！！！！！！！头像一样[呲牙][呲牙][呲牙]总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你身边
我会一直陪在你身边大家好我是渣渣辉小区里挂起了灯笼不知道这次的遇到你 是不是以后一辈子的那个人早上醒来第一件事是听歌 倒计时2天放假了和她注定走不到一起，剩下得只剩擦肩而过情书毕竟我伦2011我和她在课堂相识相恋到分开，七年了虽然还留着你的QQ微信手机你也有男朋友了 想找你说话 突然发现找不到可以去找你的理由，不要随便相信人，别经常熬夜，记得按时吃饭别饿了就吃泡面省事，我知道你艺考很忙很累但是也要照顾自己，多希望陪在你身边的是我，邢曼我喜欢了你7年，就这样看着你也挺好那天你告诉我  不想是假的  再也没有人等你下课了  笨蛋  这句话暖我好久青春是一场散场的电影，有多少人还留着票根，你是我余生的念想，幸福安好我開始使用第一人稱前几次听，一般般，后来，中毒了[惶恐][惶恐]越听越好听啊过了等你下课的年纪，，可以等你下班嘛日常一刷我是胖虎，我现在出去偷看一眼静香的内裤 回来的时候没收到十个赞 我就锤死在座的各位。为了百万评论加油早安，杰伦早安快一個月了 依舊循環不膩越来越喜欢这首歌[可爱]我羡慕在你身边的她最近他们班经常放这首歌，他说同学都笑他到时候和女朋友没考到同一个大学怎么办。
未来怎么样我不知道，但，anyway，一起加油。过程不重要 结果是你就好今天，第一个不在家的生日，可谓是多么的悲惨，一份儿快餐一碗面，一天就过了。而且我父母还把我给忘了，我到底是不是亲生的[流泪][流泪][流泪]还好有杰伦，不然我心真的好塞为什么不好好读书百万助攻是谁和我在这个点，在不同的地方却听着同样的歌？方的和这个两个版本都好听[爱心]一百万誰在用琵琶彈奏一曲東風破，我用烏克麗麗跟你換好麼。我能认识你么[大哭]我现在一点都不想耍朋友[哀伤]多想有一天，我和你的距離再也不是隔著屏幕，而是每天早上起床旁邊都是你。我和你不是異地戀，只有我愛你，缺了一個你愛我。从此与周杰伦黑粉血战到底你唱的等你下课很好听 看我不敢再去听 来听杰伦唱就好了有的人就是這麼屌周傑倫如果回到那一刻，我一定早早的说出我爱你，那样我不用花四年，甚至一辈子来后悔。
百万助攻[亲亲]去年高考放榜的时候，我很难过，那个时候我很彷徨，不知道自己要去哪里。多少个夜晚，把卧室门锁上，躲在被窝里面，偷偷的哭泣。没有和最爱的人去一所大学，也没有在同一个城市。不顾父母的决定，执意报了一座和他很近的城市。现在大学已经上了一个学期了，我不知道自己当初的决定到底对不对。90万宇宙无敌助攻！知道自己配不上+1popi是不是睡懒觉了[憨笑]♡哎呦不错哦天台月光撒，你剪影我傻。快90万了！！！都还没到百万难过的是你根本没看我助攻千山万水，无数黑夜，让我们追求完美。百万助攻90W助攻[可爱][流泪]评论好多听成"当我开始学会做大饼"，想着杰伦真接地气。哎呦还不到90W？来了[色]助力100万等我一起回家 和我回我们的家生日快乐走不进你心里[心碎]你为什么没有好好读书[哀伤]好好听好好听刚出的时候是不是不要会员啊其实挺感伤的我擦，错过90万了第一次听的时候没感觉，但是今天我在婚车里，特别有感觉。